[音楽]
低下料金が必要です。
だから言ったろ。あいつらは信じてくれなかったけどな。
おっしゃる通りです。
皆さん、皆さんこんばんに疲れ様です。ともりです。今日は予告番組ミラ同時配信来てくださってありがとうございます。ライカさん参さんしさんこんちゃんたくまるさんキモマスターあらルさんこんばんに来てくださってありがとうございかせてやる。笑かせてやるか。ご飯食べながらやってるからね。は
[音楽]
高いとに行って。
はい。ということで今日はミラー配信ですね。
もう予告番組めっちゃ楽しみだね。本当にどうなることやらみたいな感じなんだけど。
[音楽]
いや、ま、一応ね、こうやって準備してはあるもののこうやってちょっと避けとくか。なんか絶対さ、近くになったらさ、あれ変わるんだよね。顔、顔、
画面が、画面が絶対変わるからちょっとこれでちょ楽しみにしといて。
行ったね。一旦これでちょっとどうやっていけんの?これ辺でいい?この辺でいい?この辺でいいか?急のこにさ、こんばんに来てくださってありがとうござい顔じゃない。画面画面画面変わるよ。そうです。
[音楽]
分からね。そうまたアウが多分走るんで。今度アハウの次は誰が走るのかなっていう予想で。ま、私はね、ま、あの少女かな。
少女が
少女走ってたらさ、驚きまの木桜の木だよ。本当にのんびり焼肉しながら見ようと思ってたら食べ終わって晩酌しいいじゃん。食べ終わっただけ強いって。それは逆にいいよ。
[音楽]
少女走ったろ。一生懸命少女の足ってさ、ハイヒールがさ、ちょっとずれてずれてるってかなんかハイヒール、その下になんか水色のなんか
B
玉みたいなやつがあるらしくて面白くない?え、もさ、私全員走らせればいいと思うんだよね。本当にそうめっちゃ思う。全員走ればいいじゃんて。
ま、ということでね、あの、今日ね、私ね
、すごい思ったんだよね。競合他者多いっ
て。
え、めちゃめちゃ多くない?普通にさ、全
配信者さんたちがさ、もう原身配信者さん
たちみんなやってるからさ、マジで競合し
た者多いわと思って、ま、でもやりたく
なるわなと思いながらね、ちょこれやり
なきゃいけないなと思いながらもやらない
でいいや。まだ
今日は時間ないから。タラコパスタ。
タラコパスタいいじゃん。美味しいじゃん
。こんばにるいちゃんこんばんに来て
くださってありがとうございます。そうよ
。
始まるまで競合しったじゃない。なんか
車庫みたいな。始まるまで移植3練習でも
行くから昨日やってなかったからいつも来
てない人。そうね。そうね。確かに予想
より早く始めちゃったからなんか楽しみに
なってきちゃってさ。
本当に少女走ったら笑おうね、みんなで。
ゆとピアさんこんばんに来てくださった
ありがとうございます。
いやあ、ちょっと早めから始めちゃってる
んですけど、一族3年生でも倒します
かっていうお話で。
待って。これさ、取れるようになるんじゃ
ね?あ、どうやって上がんの?これこうか
、こうか、こうか。あれ、どっか行っ
ちゃった。また蝶ちょいないよ。私の
蝶ちょなのに。
さって、ここでりーちゃんのガシャけ
しろさん、こんばんは。こんばんに。なん
か久しぶりなよな気がするような。でも
昨日来てくださってるメンツはね、あの、
めっちゃコメントしてくれてる人以外ね、
把握できてないからね、あんまり見ては
いるんだけど。そう、脳みそがね、あの、
原身に行かれてたからな。ガチ予想ね。え
、でもフリンズでしょ?フリンズとラウマ
が前半と後半で行く。
[音楽]
死んだ時に蝶に当たると超え
。そういうこと。そういうこと。ランやん
パーティーに入れておけばランと。なんで
ラン?あ、そうだ。あいのちゃん。あいの
ちゃんでも星4なの?わかんないけど。星
4なんだっけ?なんかさ、見た目的に星4
じゃねって言われてるんだっけ?なんか
その辺ちょっとさ、私の脳みそでさ、つい
ていけてないんだけど
どうなんだ?え、放開花するか。ライアは
俺のだ。
いいよ。じゃああげる。あげる。
全然あげるから。蝶が逃げない。逃げ
ちゃって。あ、え、ライアン。あ、そう
いうこと。ええ、すご。それはすごいよ。
私知らなかった。それ
やっぱり僕から離れられないんだね。
[音楽]
公式でショト上がって。あ、本当に?へえ。え、全然見れてなかったからよかった。ありがとう。教えてくれてありがとう。ってことは、え、でも復刻メンツでしょ。でも私バレサ絶対来ると思う。バレサだよ。
私はね、フリーズ、フリーズ、イケメン、
イケメン、フリーズを置いといて、
そし置いて、ま、やっぱり結局
あれなんじゃない?バレソ引くんじゃない
?私もライかさん、こんまに来てくださっ
てありがとうございます。中村ゆ一さん
前半待って待って待って。キャラじゃなく
て中村優一さん実装されてる。それは見る
機会が少ないから。あ、そうか。ニロ
あんまりてかニロのさ課金したコツ可愛く
ない?あれマジ欲しいんだよな。唯一さん
取りたい。おもろすぎ。まやさんこんばん
に。来てくださったありがとうございます
。じゃ、みんなでねミラー配信見ましょう
ね。楽しみにしてる。これ右下ね。いつ
画面変わっても分かるように。私はわかん
ない。ちょっとみんな頼むわ。
チャスカ1凸未だに悩む。え、それな
分かるよ。その気持ちは分かるよ。え、
りーさんすごいとこにいたでしょ?ちょ、
いいとこにいたでしょ。りーちゃん、りー
ちゃん、
これね、これね、ほら、これもう私がさ、
いるって気づくかみんなわかんないんじゃ
ない?もう気づいてなかったでしょ。
放会そう、昔はね。そう、マジでそうなん
だよ。え、はるさんこんまになんか懐かし
の懐かしメンツはさんですよ。そう、1番
私が原始めたぐらいの時に1番めっちゃ見
てくれて、めっちゃ見てくれてたってか、
もう一緒に参加型で遊んでたメンバーだね
。お久しぶりです。なんか混ざっててくさ
。2人もいる。右はもういいんだよ。
チャットに書いておいたやん。おい。あ、
そうね。あ、そうそうそう。ミルクりさん
こんばん来てくださってありがとうござい
ます。これね、
新キャラかと思って服ちょっと違うんだ。
え、そうだよ。これあれ、ステラン
ステラーの私だから。
ステランテラー歌った時代の私だから。
旅人に武器持たせているのに若干ニロの闇
を感じるな。怖い怖い。そう、こんなこと
もありながらね。まだ変わってない。
スペシャルコンテンツマジで何なの?マジ
で何なの?スペシャルコンテンツ。てか
ニロ何つけてたんだ私?剣かな?
違和感仕事しろよ。え、違和感マジでない
。これ勝ちでしょ?じゃあ買ったわ。
イラスト、え、あのね、あのXでね、載せ
てるからちょっと是非見て欲しい。なんか
ね、すごい女の子上手な方。
掃除機。え、何それで合ってたらびっくり
すぎるよ。
安鉄つけてた。嘘でしょ?そんなことある
?暗つけてたの私。
怖いんだけど。そんな時代あった私に。
で、フリーナこれで。えっと、フリーナ
これじゃない。ニロこれで。
え、あとなん、なんだ、なんだ。HPが
多いい。めちゃめちゃHP持ってた記憶は
あるけども。
じゃ、ワクワクしながら、ちょ、右下に
置いとくからね。あの、ギリギリまで
他にニロ武器ないから。あ、そうなの?
あとケーキ食ってた。それいつものことや
ん。
それいつものことですやん。
いや、でも楽しみだね。でもガチャ予想
後半でバレサが来る。バレサとフリンズ
絶対私決めた。バレサとフリンズ
で。うわ、ラウマ。ラウマ。何ね?元祖誰
?ねえ。ね、ランウマの元素何だっけ?
暗鉄どれ?安鉄あれじゃない?黒いやつ
でしょ?これ。
これでもこれやっぱこれがいいの?
え、草なの?え?ラウマ草なの?うわ、
じゃ、月、月花か月
なんだ?草ってなんだ?何があるんだ?串
。口じゃない。
串、串会か。口串串カつ食べたいからって
。あいのが水え、そうなんだ。藤まさん
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。サムさんこんばんに。最近
原身ちょくちょく復帰してる。ちょ、
ちょくちょくね、ぜひぜひ。9時間かやば
すぎ。そう、ちょくちょくでいいよ。
ゆっくり行こう。月。そうね。月下もあり
そう。え、月あったら
うわ。え、でもさ、これで行ったら水じゃ
ない?相手
水のキャラ。水のキャラ誰だ?いや、でも
ね、誰なんだ?水のキャラ串かつきの1人
で食って奇跡のタイミング。
螺旋使用率5%未満とかでやったら面白
そう。え、何それ?面白そう。え、それ
ありかも。口に草増やそう。
どういうこと?え、ちょ、暗、ニロのため
に。工場会いるとできないじゃん、確かに
。だからフリンズと雷かな。え、どうなん
だろう?フリンズ好き。うわ、待って。
バレサじゃないか。バレサがラウマじゃ
ない。
え、どうなんだ?
右上のキャラ必須だよな。
右上のキャラ。
あ、機械のやつ。あ、いればね、月に超会
感あるなら。え、それはね、暑いよ。
みなぎさん、こんばんに。来てくださった
。ありがとうございます。月待って。月勝
もう、もう、まびかと組んでくれ。月勝は
暑いね。あったかすぎ。眩しい光だわ。
ラウマ使うかわからないけど引いて
じっくりみたい。変態。
欲望に欲望に忠実で行こう。
あ、なんか遊んでたらどうせあれなんだよ
な。私話してたらどうせ行くんだよな。
時間
はあ、収録あるぞ。収録ある。あ、てか
はいはいはいはい。私収録あると思ってる
。絶対収録ある。だから私は放浪者を引か
なきゃいけないみたいなんだ。やめてくれ
。シメールの収力はありそうなんだ。ガチ
でいなくなってた。いや、でもね、分かる
よ。タイミング悪いよね。マジで
このためにポイント大量に食べあ、ね、
還元なやつね。私もやろうと思ったのにさ
、なんかちょっとなんかやりにくかった。
わかんなかった。串かなん
だこれ。
植物が敵をぶっ刺す反応だという。
激壊じゃん。めちゃめちゃ激じゃん。怖。
スメール月反応がスメール組とそうすぎる。え、それな、そうなんだよ。え、これ多分でもね、スメール絶対収録来ると思うんだよね。び
よ。それ
で置いて。とりあえず置いといて。やめて、やめて。ここはどける。待って。繋げてって。ましょう。
ちょ、画面が変わったら後で教えてね、みんな。
歌え、僕の元に。
分、1分では倒さない。もう諦め。
1分で倒すのは諦め。でも20
分どうせなんか何かしてるからいいんだよ。きっと何か知らんやつ。危ない、危ない、危ない、危。これは危ない。
どうしようかな。どうしようかな。ここで行こうか。あ、
始まるかな?始まっちゃおうかな。
よ。
ででで水水水頼む。水頼む。
[音楽]
ナヒーダに月き突き追加あり。突き追加ありだぞ。行くよ。
よしよしよしよよよし。光輝くがいい。
撃たないで。撃たないで。
やばい。やばい。床。
床ね。いやあ、痛いか痛いか。やめてやめて。痛。
[音楽]
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。ギリギリギリギリで耐えろ。ギリギリで耐えろ。
ギリギリで耐えろ。怖い。
や、やめて。何回か撃たれる。ここでこうやって。
ちょ待って。コメントもちょっと待って。後で読だね。ちょ、あ、おら。もう石、石。石。石。
[音楽]
邪魔。待って。こうしてこれで回復だな。
なんか変わった。ちょっと待って。なんか変わったみたい。なんか変わったみたい。なんか変わったみたい。よし。こうして頑張るよ。
いいよ。こうして
やめて。ああ、来い。世界の
やばい。スタンバイバイ始まってる。
マジ
手をつぎましょう。
これはわってって言ったじゃん。よ。
[音楽]
いや、もうこのあなたに
欲バに集中しなさい。はい。う、倒せなかった。やめるか、一旦。俺たちは試されては行た。あ、あ、ああ。ああ。
[音楽]
ちゃんがずっとなんかやってる。なんかやってる。なんかやってる。え、
まずはこうして次の動きはこうかな。
うん。うん。可愛い。可愛い。なんかルームマちゃんがずっと何かやってる。ちょっと待って。これさ、大きさがちょっと待ってね。ああ、始まっちゃったからな。
[音楽]
ちょっと待って。オッケー。で、音つけてこうだね。
初めてみる景色ですね。
どこでしょうか?
嘘でしょ?
待ち金の謎くらいじゃないですか?
え、普通に話すの?日も悪くない。
あちらの美しいお姉さんは?びよ。
さ、喉くらいの新キャラでしょうか。お楽しみに。
さあ、
え、
今夜も盛り上がってまりましょう。
普通に話すの。
旅人の皆さん、こんばんは。
こんばんは。
新バージョン
空の歌の予告番組へようこそ。
ええ、え、普通には生まれながらゲームはでいいでしょ。
兵は生まれながらにも消せよ。大丈夫よ。
で、お馴染みの勝利の声担当しております。前の友
景が見えない。ここいいだろ。ここ石の席さん。ここ私の席。
こんばんは。ティ役の村瀬です。さん、
は生まれながらに兵だのさ、
兵は生まれながらモラではない。
その通りだ。
何やらせてんねん。
ついに謎くらいですね。
いや、ついにだよ。マジで。
の仲間も来てくれました。
うん。それではご登場いただきましょう。
音大丈夫?そう。
昼も夜も
月の神の音調があらんこと。ウマ役の桑島方です。よろしくお願いします。モは生まれながらに火兵だが火兵は生まれながらにモではない。
その通りだ。
可いいんだけど。
ちょっと最後に
はい。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。覚えて帰ってくださいね。
[音楽]
音小さい。そして
さんのキャラクターや、え、空月の歌の情報を楽しみにしている旅さんとても多いと思います。はい。
ただですね、これまでは21
時に番組が始まってた。こんな感じ
今日どうしたんですかね?
感あ、新しい地域に突入するバージョンはいつも開発チームによる紹介でしたよね。
私の声かきさ、
声がでかい。私の声がでかいんですけど、今回そうなんです。ちょっと新たなみがございました。
解
空月の歌新バージョンルナ
1の詳細についてはこれまでと同じく
時から原身の開発チームの皆さんが紹介していただいます。
今日はですね、その様子を私前のブ瀬君の
2人で同時からなるほど。
同時は副音声の副音
[音楽]
でお2人も一緒に視聴されるんですか?
そうそうなんです。
おお、
そうなんです。
え、原身についてよくご存知のお
人のコメントがあれば心マの旅人さんもよりスムーズに入っていけそうですね。
そうですね。初めての試みで我々もドキドキしていますけれども頑張ります。
ということで、いよいよ謎くらいなんですが、あ、このコーナーでは本編の紹介が始まる前にこれまでのストーリーや関連情報を整理していきたいと思います。
よろしくお願いします。
はい。そして謎くら関連でも皆さんいろんなされてるみたいなのでその答え合わせも楽しみです。そうですね。
開発チームによる紹介が終わった後はバージョン内容の簡単な説明開催予定のイベントについて紹介していきますのでぜ非お見逃しなく。
うわ、何それ?スプリンクラン?
あれ?
え、
また場所が変わりました。
メガネてる。待って。私のメガネは私のメガネも欲しい。ちょっと誰の
先生と先生の授業が始まるんでしょうか?
はい、それでは授業始めます。席について。
ちょっとメガネない。メガネない。
[音楽]
眼鏡ネ欲しい。
もういいはまりすぎなんだよ。何かと思っ
はい。じゃあ授業始めていきます。
え、今年で5
周年を迎える原身ですが新マの旅人さんだけでなく長く旅を続けてきた旅人さんも記憶が曖昧になってきているところや気づいていない伏線があるかもしれませんので、まずはここ
年間の旅についておさいしてみましょう。
確にお願いします。
はい。原身の舞隊テイワット。
そこへよそ者である双子の兄弟がやってくるところから物語は始まります。
しかし
そうね。
モは生まれながらに関係がもういいんだよ。
しかし2
人がテと離れて次の世界へ向かおうとしたその瞬間
天理の調者を自称する謎の神が現れ
人を封印してしまいます。どれぐらいの時間が経ったのでしょう。目が覚めると旅人は
人ぼっちでした。そこで傍を探す度に出るのです。
この旅が原身のストーリーの根換になってるわけです。初めてのから旅人なんですね。
はい。
語われを探すためにテワット銃を旅するわけですね。
その通りです。
天利の調底者ってなんか聞いただけでなんかすごそうですね。
実はですね、これまでの旅で旅人が天理の調底者と再開したことは
1度もないんです。
おっしゃる通り天理は原においてとても重要で強い存在なんですが残念ながら今回はこれ以上のことに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
後でおそらくですよ。
村瀬先生が補足してくれるんじゃないですか。
なんで俺
はい。
まあまあまあじゃあ続いてワットの話ですね。テワットで最初に訪れたのが自由の都モド。
うん。
こちらは風と僕の城と言われるモ土で旅人はセピロス騎士団の人々。
そして銀勇主人を名乗るウェンティに出会います。ティの会人バルバトス
村瀬さんだからオ神の間私も神さん
はい。
え、そしてですね、モドがアビス教団による危機に見舞われた時、旅人はセピロス騎士団そしてウェンティと共に危機からモドを救います。
[音楽]
匂いでオアビス教団を引きているのがなんと旅人の兄弟であることを知るんです。
アビス教団って名前からしてなかったらしいですね。よく言われてます。あの
バの匂いがする。
家族がアビス教団のものだと知った時旅人はどんな気持ちだったんでしょうね。うん。
離れている間にきっと色々あったんでしょうか。
その辺りも酒の匂しずつ明らかになります。
さてさての危機を解決した後ファデイという組織が現れます。
酒の匂い。そう、先ほどの匂いするわ。左からだいぶ。
ああ、不穏な空気が漂い始めましたよね。
こうしておさいすると序盤からかなり謎だらけですね。
そうなんですよ。
あ、もう原身してるのか。
いや、ま、でも是ひこれだけでも楽しんでてもらって。てか女しすぎな普通に。
いんな国で現地の人々を助け問題を解決しながら兄弟についても情報を集めが離れている間にどんなことを経験し考えてきたのか少しずつ知っていきます。
[音楽]
うん。
さらに先ほどご紹介したファデュは動きが読めないところがあり、まだその前貌も明らかになっているのですが出てきますしい仲間や味方になってくれる団体とも出会っていきます。
え、それぞれの国の神や魔女会、冒険者協会といった組織です。
いや、楽しみではあるよ。
願王帝君についての説明は
な。目が黒い。
モラはなんだっけ?もう忘れちゃった。
忘れてんじゃね
んだっけ?ま、もちろん紹介しますよ。
え、マのさん演じる勝利は葬儀や王上の形、つまりのような存です。
死んだ。
しかしその正体はリー上へのかつての願王君であり属性の七世である岩神モラクス
白式であらゆることに精通していると評判です。ほんまにお疲れ様です。
[音楽]
ございます。
楽しみましょう。
どうですか?詳島さん、この見た目
勝理先生
なんかすっとした感じでそんな岩っぽくないですね。
岩っぽくないそうです。ぽくないて何?
岩っぽいか?岩っぽいって人に感じたことないぞ。
私
こんななりでなんかでもね、
さんいつもこんなそめっちゃそれがついちゃいます。もう
ギャップがね、素敵な面白いではありますけどもね。
そうなんですよ。今モラなんて話出ましたけど、原身の世界で使われるお金はモラというね、火兵ですけども、
この名前はこの元の声だ。やめて。
え、この前の双子がメインとなるストーリーで
2人はついに再開しましたね。
うん。
そしての過去や目的の一部が明かされます。
一気にここでストーリーが進みました。
はい。はい。
黒板にもかかる最悪の一を出してきてわかるわからなくもないよ。本当には我々にもわからないんですが以前配信された開発チームによる特別くらいの話をでこんな話が出ていました。
なんだ
原身の捜作を巨大タペストリーを編む作業だとすると
うんうん
制作の家庭で編み込めなかった糸やはみ出した糸を謎くらいで処理したいと。
へえ。
まあでもそうだよね。
謎回収回収じゃない。謎くらいバージョン
5.月の歌女装の最後での団長ファルカからクライへの招待を受けまし。
ただねは書かれてなかったんですけどね。
などくらいはスネージやの境にある地帯だということは分かっていますが、そこでどんな展開や出会いが待っているかというのは今のところ全くの道数です。
[音楽]
これまでの旅では水の国、フォンテーヌでは水人、炎の国、ナでは人という風にそれぞれの国の神や仲間と力を合わせて危機を解決してきたわけですが、
などくらいではどんな出会いが待っているんですね。
そうね。もやんなきゃいけないから。
先ほどお話した番組では今までとは異なる形でろんなストーリーが展開されるという話もあったのでうんうん。
新たな体験ができるかもしれませんね。
実はですね、かなり前から公式は謎くらいに関わる様々な情報を出してきてました。
はい。
ちょうどいい機会です。これまで公開されてきたくらいの関連情報を整理してみましょう。
今後のストーリー考察にも役立ちそうですね。あ、またスプリンクラーだ。
旅人さんが最初に謎くらいについて知ったのはバージョン
5.1
のリ本のセリフからだったと思います。本
じゃない。え、その後バージョン5.3
におけるイベントヒーモス偵察記録では謎くから来た少年ヘルカがさらにいろんな情報を教えてくれました。
うん。
ベヒーモス偵察記録
覚えてますか?
あの岩のシールド貼ってくる。
めっちゃさ、戦ったよね。みんなボスと戦うやつで
[音楽]
なんか2人ペアのやつだよね。
はい。そんなペルカを教わりましてくスネージや南部の自であり各国からの勢力が混在する混乱した地域であるというのは比較的早い段階で分かっていですね歌の特接サイトで謎くらいの情報が一気に公開されました。公開されてのかわかんなくなっちゃうが流れるのが印象的なサイトですよね。
[音楽]
はい。
サイトではいんな情報が公開されているとは
3つものがありう
2つは様々な原因で砕けもう
つも回転を止めてしまったという物語を閲覧できますの魔人でマービカが偽りの空を打ち破るシーンがありました。
その向こうに見えたのがその砕けた月の破片の
1つでしたね。
マービカ曰くそれは焦げ月の意外と呼ばれています。
小月の意外。
もしかして謎くらいに各力が集まっているのはこの焦月の意外と関係があるんでしょうか?月のもなんかさ
にですね、空月の歌のウェブページでは
3つの月の物語に加えなくで入り混じる
11の陣営についても紹介されました。
あ、すごく多いですね。
そうです。代表者を1
人ずつ出せばサッカーができます。
確かに
などくらいで新しく出会う組織もあれば旅人の皆さんにとってお馴染みの組織も出てきます。そ
ですね、バージョン5.6
人任務では初めてセピロス騎士団長ファルカの声を聞くことができました。
ああね。電話しちゃうやつだ。
電話しちゃったよね。あれだよね。
背中に敵前からは殴りかかろうとするやつが来てる。
ちょっと。
え、ちょっと待って。ちょっと待って。あの
CV
杉田さんです。これ僕の僕のイメージ。イメージ。
あの、でも声が違いすぎ、ニュアンスは分かった。でも
雰囲気雰囲気でね、なんか似てるのは私とやてる
というセリフがありました。
やださんもそういうすごい状況なのに評としてる感じのキャラクターの方ですね。
くらいであ、イケメンだかね。
キグ11時と戦いに行こう。
大丈夫なんでしょうか。
非常にカオスな感じ。
殴りかずとするやつが前から来てるってこと。
そう、もう全然でもに返さないぐらい強いっていうことなんです。
やばいかっこいいね。そんなファルカの登場に伴いまして謎くらいの政策事情も改めて特に掲載されました。
そのサイトにあったお話なんですが喉くでは
陣営官における月の奪い合いに関する物語が
月に変わって押仕置きを奪いですか?
それだけではないかもしれません。何も知らんだわ。
チームによれば帝体大陸において月は
元素の力よりも歴史の長い純粋な力だそうです。
つまり各勢力がその力を求めてここに集まってきたんですかね。
7元素超える。7
つの元素よりも古い力というのは注目ポイントですね。
はい。是非欲しいですね、それは。
そしてその後予告番組と公式
PVでなくに関する
3つの予告動画が公開されました。
つ目は魔女が謎くらいの舞台に登場する陣営を紹介してくれる動画です。
魔女というのは先ほど出てきた魔女会の魔女のことですね。
そうね。魔女会の人た。そ
つ目はこちらです。
はい。
ねえ、前回の最後月の子の登場ですね。
うん。
創月の子は大自然の中で暮らしてるんですね。可いみたいになったからな。
そして3
つ目がですね。え、フリンズとライトキーパー。
そしてアビスの力を持つワイルドハントにね。
戦ってるフリンズかっこいい。
え、待って。それみで見ようと思ってなくね?
また新しい陣営ですね。
うん。
忘れて。
そして最後にですね、最重要の
2つです。
え、これを見てなくらいに対する期待が一気に高まった旅人さんも多いのではないでしょうか。
テイワットメインストーリーマクマ
PV神の限界ですかね。
ついに天の影たの真のの姿を見ることができましたね。
[音楽]
いや、これもこれはすごかった。これはね、双子の行を阻んだ神と関係する情報がつい展開でした。
残念ながら本人は出てきませんでしたがの影のうちの
3人
つまり
えの失大好き愛
からの展開がすごく楽しみですね。
桑島さん詳細についてですね、ちょうどここに
その現場に合わせた犯人た人がせた人がその方にお話してもらいましょう。
[音楽]
びっくりした。
実は時の生スタの役も担当しております。
あなた一体何です?
あなたウティじゃないけどやめて。
いや、ウェンティの声とは別にあのこの
お姉さんの役もそう。
ウェンティとはどういう関係が?
お姉さん。
え、私がびっくり。
私が一びっくりした。が嘘ついていいんですか?に
やめてくれる?
学生の七世なのにあなた名前じゃないですか?ちょっと
何言ってるんですか?
じゃないさ。
ま、あのそうですね。この動画ではですね、がわからないこと、そして天理がまだ目覚めてないこと。この
2点が重要なみお帰ります。
うん。でも重要なのは
ファイの同が神について語ったことと今くらいで実行しようとしている命令です。
うん。うん。
ならば神を殺した大将は
わかっこいい。
かっこいい。
ほらは生まれながらこいだなよ。
やめろ。やめろ。すぎ。
あの前野さん。前野さんはでも忠実にない。あのディションにしたって
やった。
かっこいい。
神を殺した大償ということは相談神殺しと関係してるんですね。
あ、配信お兄ちゃんが1
人そういうことの目的の日のがあるというのが惜し惜し私もこれ
[音楽]
Lラに高いと思います。
重要人物といえば最新の空月の歌
PV
月の女児士ではなくらいに登場する重要人物が一気に紹介されました。
うん。
いや、それこそ皆さんがね、1年で1
番楽しみにしてたPV
なんじゃないですか?そうね。
ここではラウマやフリンズ、お馴染みのファルカ、アリス、少女、海来がみんな登場しました。
賑やかでろんな勢力の混ざり合うなくのイメージにもぴったりですね。皆さん話を聞いてなくがもっと楽しみになってきました。
の皆さんにもそう思っていただけると嬉しいです。多すぎね。
そして今年で原身はリース
5周年を迎えます。
今までのストーリーを振り返ることで新たな情報をより深く理解するになったらいいなと思います。
一緒に次のバージョンも楽しんでいきましょう。
ありがとうございました。
さて、そろそろ時間ですね。
うん。
少し休憩を挟んだ後、ついに原身空月の歌予告番組本編です。
お楽しみに。
楽しみに。
おさ始まりました。
始まりましたね。
始まちょ待って待って。ガチ同視長じゃん。ちょっとマジかでしょうかね。
うん。
本当に言ってる。
コメンタリー的なね。
ね。我々も初めての試みですけど。
はい。はい。はい。
ね。
すごい気になっていますからね。
お旅ずら確かに旅行大家好。
我是小羅,很高興能再次見幾個城市あるのか。
[笑い]
年代5年ですか?
私が話すよりさ、いいこと言うじゃん。
[音楽]
下半身の座ってるみたいな感じないよ。
無料であ、やばい。
すごい時代だよ。本当に。
それこそ以前だったら考えられなかった。
[音楽]
その
歴史を変えたと言ってもいいなってると
思う
自分たちで超えるためにそうだよねご自身
でねやっぱハードルを皆さんそれを毎回
超えてらそれを超えてねやっぱね超えるの
は過去の自分でねやっぱ前もそう思います
よってそういう毎回
新しい地域に
どんな感じになるんだろうもそうだ
想像してなかった流れになる。の月の歌では
月の世界が見にしました。詳しくしてきますので最後までお付き合いくださいね。馬
[音楽]
ちょっと息画面もそのままで
はい。
ここは俺とホタルがテイワットに降り立った時、
え、
宇宙船が不自着した場所だ。
ホタルが俺を起こして宇宙船から出たことしか覚えてないんだ。
え、ホタルが先に出たの?
あ、でもそれは空のバを抜けてここ。
ええ、なんかちょっと鳥肌ってきた。鳥になりそう。希望。
え、怖い。
え、フレもフグリンズっぽい。
何?ええ?手ばっかじゃん。もうそんなの殺されるぞ。次こと
何?余立つの剣を他に握らせるなった。
[音楽]
うわ。え、誰?あ、プリンズか。うわ、
安らかな永遠の。
いや、ガチか。やっぱ声かっこいい。これ指揃ってんのがポイントね。うわあ。うわ、かっこいい。なかなかかっこいいわ。
[音楽]
え、槍なんだね。ちょ、待って。が知らないから。
死の底へ。
どうなんだ?え、それな?え、爆発かっこいい。
[音楽]
ああ、引かなきゃか。
人間の目には様々なものが移し出されます。
うん。
とても複雑でとても美しいものがいいでなんてもうあれか、原身やめたみたいなもんか。
[音楽]
かいいの領域へよ。
嘘でしょ?待って。あのちっちゃい子誰?ちょっと待って。どうぞどう?人来た。また何かあこは派様に
[音楽]
ください。
もしもし。
ああ、
この子も出てた。出てた。名前忘れちゃったけど。お出迎えできずすみません。
よろしければお顔をあげていただけませ。
[音楽]
あいのちゃんちみちゃん可愛いして欲しいことはある?い
あのこの家の大骨柱だ。カチカチャグリームカウ。
[音楽]
え、ちっちゃい。ちっちゃい。よりよりちっちゃいやん。遊びの
え音よ。BGM
用。ダンダンダードン。え、可愛い。
[音楽]
え、なんかしぐいみしみ感じる。え、オーロラ、オーロラ。あなたの感じた力は空ーバと呼ばれるものかもしれません。
これは謎のくらいにある特殊な力で
純粋な原始の元素力となります。
純粋な原子の原子力。
超月のこの永月は代々に古ルクから伝わる生物を使うことで
[音楽]
歴史の真実を見ることができるんだって。
うん。うん。
はずっと月の子と月の歴史をつぎ合わせてきた。我々月の子はかつて映画を誇った黄金の国ヒュペルボレイアの末裔だ。行こう。なが振りました。
[音楽]
逆にね。
逆にね。ああ、落ち着いたわ。急にめちゃめちゃいい。
うわ、作り込み綺麗じゃない?
でかすぎだろとか思ってたけど、顔めっちゃ綺麗だわ。普通にはあ綺れ。うわあ。
[音楽]
月が砕けた後、ほとんどのかけらがこの地に振り注いだ。
うん。
草月のこの間では期かな、これ。
長きに渡り、月進の期間に関するのに与えられており。
[音楽]
え、そしてあ、
その4人は現実のものとなった。
しかし私は
はい。
まだ自分の月に戻りたいと思ってる。
[音楽]
喋った。
は、パ島のかけに実験設計局を建設した。
え、どういうどこの土?も狙っておる。
え、誰?
生物が盗まれたんだって。
今日は礼儀として警告をしに来てあげたの。
え、何?邪魔をしないことね。
え、敵なの?もう味方だね。
そう。ファイに何ひつ渡さん。その地で不心の教会戦を刻む。
あ、ファイがやってきちゃったみたいな感じか。
確認しました。通路内に異常はありません。違うわ。
えかいい。
サ龍イはここで新たな秩序を気づこうとしているだけよ。
へえ。
空大弾薬送点完了。危険度評価
最高。ふ
強。強すぎ。うわあ。
分の館は何がどうくらいの守ってる?守ってる。
[音楽]
常に中立を貫様戻ってください。
君の宇宙船はわざと隠されたんだろうなって思ったよ。
妹がファイと手を組んでる可能性に喋ったの?そう。え、かっこいいかかってもお願い邪魔だけはしないで。
え、そらちゃんか?
気をつけて。
そちゃんは嘘をつくから。
やばすぎ。そらくかね。ちゃんとく間違えないで。
おお。
え、わかんないって。は嘘をつくぞ。
気をつけろ。
どういうこと?
自分の月に戻りたい。
言ってた。
どこだ?
何?
え?全然わかんない。
なんか3つぐらいあ、あんでしょ?
え、とりあえずサトルが来るのは分かってんだけど、ドリン全然来ないんだけど。あとあのプリンズさ、なんか
不思議なこと喋ってなかった?
何語なんだあれは。
う、お腹。
中村さん、どういうこと?中村語があとさ、あの、あれ冒険者協会のとこに
いたた、階段っぽいやついた。
キャサリンどこ?
まさかリストされちゃった。来いたよ。
何がどうなってんの?ホタルも出てきたんだからでかいな。
これ兄弟の話が一気に進
え。そう。兄弟の話進みそうですよね。そうですよね。本当に
メタでもさ、マジもやばかったけど。
やばかったね。激だったよね。やばそうだな。気になるところしかなかったぜ。これマジで
やばい。やばいすね。
超楽しみ。
マジ楽しみ。
急に始まった。いや、すごかった。マジですか?気になったところしかなかった。そうです。大家から
やばいね。え、わかんない。全然知らない。
[音楽]
そうね。月がどういう存在?
いや、本当すごいな。でもあ、でしょ。
あ、そう。なんか言ってたもんね。
と書いてモドのために来た。モドの神なのにも知らね。わかんない。わかんない。
[音楽]
わかんない。いや、何も知らねっていう。
俺はもう神なのくらい
実際の這裡設置了任務的快速開始科学が結構ね、すぐに謎くらいに行けますよ。
すぐ行けるシステムはすごいいいね。え、少女が神っぽくない的自區域なわかんないな。冒險もあるからことは内の科学力めちゃくちゃ高いってことですよ。そういうことになってくるだろうね。
確實已經重新發活了。抵達。
あ、ね。洗っぽかった。
同じじゃないの?これ。あ、違う。
お馴染みの洗礼。似てる。似てるね。
え、なんだこれ?宝箱くれたぞ。天理にる。え?探索。
何これ?え、これは主人公が、
あ、月みたいな感じなの?
いや、わからん。
いろんな人が喋って頭に入た。
あ、独自の力だ。から、これ空か。これが
[音楽]
の幻エネルギー。どうなってんの?為分解できるから。
それであれか月感電とかがそれで起きてることなんでしょ。え、じゃあもしかしたらその空の現象全部隠ろよ。マジで
[音楽]
あるのか。そう。
やはりやはり
決勝
ちょ待って。この2
人おもろいんだけど私入っていけない。どうしようね。みんな入っていけない。
私この中の中の
人で入っていけない女い設作れる結構優秀な多い確かに特別あったっでしょ。
あ、これドリドリドリさっきた
PVにいたもん
ったかい
ドリさんドリーだけは
2人が説明しそれな
んでこの2段階でくみたいな
楽しそうそれな
すごい楽しそうなのはいいけど除了自由が
雷めっちゃなってるぞ。
当たるとダメ。
え、すごいなんかさ、機械系が強いのかな?なで現れ
[音楽]
同行ってる人なんて言ってるか気な。それそんな感じの描写が多いよね。こともすごい兄さんの得意な。
あ、敵もなんだ?
ええ、なんかちょっと面白そう使ってくること。
ああ、そういうことか。
やば、す。ちょっと隠さないです。そんなあったか、今。
なんか良すぎだから今おかしいな。
[音楽]
神の神の目の人巻き戻しできない。何だから今回またなんか集める.そうそう。これこれも気になった。神の果てなんだね。
これの話使用神の目の代わりになんのあれか
っちゃったよ。月のが持ってる人はあまりなんだ。あ、でも理解できてないから大丈夫だと思うけど。あの主人公とか旅人もその月の
[音楽]
うん。でもこれまでの流れだと。
どういうこと?でも月反応だ。月の輪をつけてる人は月反応を使えるってことだよね。
あ、来た。
一番気になる。
反応反応ね。傳統決。
そうなんだ。
あるかもしれない。わけわからん。
あ、めっちゃ気な。めっちゃ気になる。
ルナアでは新たな。
来た来た来た来た来た来た来た。
好きかかってことはやっぱ草と水ラウマか
いいね。いいね。いいね。いいね。
チームチーム編成着目しました。どういうこと?
チームま、ま、ちょっとね、おりとかじとかそっち系の話かな?自をルールに心して参するっていうのはまでと変わりましたね。
熟の倍率少し抑えしてみたいなね。
そうね。反応した参加キャラで決まる。うん。うん。うん。会があ、違う。
チームのキャラが役割分担をします。
え、ロやっとやっと待ってじゃん。いいじゃん。既存の開花なのに新たなルールが加わると。
へえ。うわ。ちょあ、ラウマン必要だな、これ。
[音楽]
ソロソ路ソを貯めていくってこと。
もるぞ。それなの人も色もいるな。
其實大概見過類似だけなていくんだ。
うわ、ここで成長か。まさかの
[音楽]
これあなたちゃんと見といた方がいいんじゃないですか?物語にも関わってくますよ。
マジで。あのだからファルカ団長もね、大団長もいるし。
そうだよ。新たの仲間と出会い。
昔の仲間と。
え、何?昔の仲間とそうて介紹。
そうね。そう。一旦ね。一旦ラウマちゃんね。耳です。本当にすごいね。綺麗だね。
なんか杖みたい。魔法の杖みたい。かいい。この辺
[音楽]
声する。
も言者といえばもうやっもうなんか声しかイメージできなもうこのビジこいな動物特殊快速できるんだ。
[音楽]
あ、はいはい。キャンプ歩いてるとする。
こういうあれがあんのか。
うわ、いいな。ちょっと待って。ちょっと好きかも。そういう豆知識的なやつ。
へえ。面白い。そういうの。動物。これくれるの?
[音楽]
これ。あの間違って攻撃とかしたらどうなってしまうんやろ。
やめなさい。
鉱石までに鉱石は集めそういうの好き。
長集めてくれるかな?
いや、絶対それはないだろ。なんかあるだろ。集め助かる。
[音楽]
たみたいなこういう仕掛結の声聞こえるみたいなね。遊びあったけどね。
それとはまたちょっと違う感じの思考であれもめちゃくちゃ思突入感という意では探索漫才してそれな相性抜群の
2人が副音声に入っちゃっ
めちゃくちゃ手間かかってるガチャキャラそうだよか引かないかよキャラの強みとかわかんないからでも一旦ニロ救われたってわ
ま、これはね、いかうちの消耗な
えっとダメージをアップしてくれる。こっちはねえちゃんもいける。
めちゃくちゃなパーティーだ。これすげえな。すげえもパわけわかんないんだけど。
何でもできるパーティーになってしまう。
ええ、
なんかこのどういうこと?どういうこと?
すごい。
え、これがソ路かな?
かもしんない。
ソ路の溜まってるゲージなのか?放かな?
っぽいすね。
ね。だから
爆発も綺麗しけどね。良さそうだしな。引いた。あとあの竜殺しとかね。
そうだね。普通に持てるし。名
あ、とりあえず頑張れよってことだ。
あ、じゃアタッカーなのか。
サポーター
森林4セットなのか。
いや、でも新しい地域だから新しい選んじゃない?楽
[音楽]
確かにそうすよね。我們也會いますか?出
たフ。
もやだ。音声が良すぎるから。マジで
絶対強いだろ。
かっこいいな。絵からしてね。
[音楽]
うん。もう気合いのさ、入り方が違うんだよな。あ、ギャップみたいな。な
んで街を同じのなんだよって感じ。完全無感食べられないかいい。そういうのあっ
あ、そう。そういえばあのあれだ。ナの生物でもなんかライトキーパーありました。それのてことかそうなのかな。
[音楽]
あの、あれだ。え、こい。持ち武きかっこいい。え、その身長なのに、そのでかさかっこよすぎる。ライプの色がランプの色ね。狂敵禍々しいす。すごい動きしてんだ。
長い武器で。
へえ。なんかめちゃくちゃ。あ、通常で
え、怖い。
ダそう。幻スキルで通常棒を雷にするんじゃない?あ、強化と攻撃強化。使いみたいに出るかも。ま、この人もでしたね。うん。ではラン出てこなかったカーベ。
あ、そうだね。ほらね、カーはね、だからベネットとか出しても輝くよ。
あ、スカーと同じみたいなことが幻想スキル中に爆発できるってこと。
覚えなきゃいけなそうだけど同強いだろうな。狂
[音楽]
また新しいの出るんじゃないんで座ってんだよ。何
えんだこれ?
何なんでカットしたの?どういうこと?接下來
ええっ気になる。
名前を聞くだけで
子供っぽい名前です。
何?聞くだけで笑がれる。ウルトスーパーミラクルミラクルチームとかそういうやつ。カチャガチャ工房か。かいだ
のちゃんかな?
これが来る。
あ、ですね。
あのちゃんだ。ま、ハートハートしてるからね。ハートだと思ったけど。めっちゃ富
そうだよね。
てないもんね。ちゃんとイの髪型好きなんだよね。目がない。
目がない。どういこと?あ、目があ、目がないってそういうことね。い、そう、そう、そ、そういう設定だった。大
[音楽]
めちゃくちゃなんかテクノジーが
めちゃくちゃコックピットになってる。
すごいな。経済型の装置を何設置?違う。
なんか痛そう。痛そう。
やられたら痛そう。
爆発で設置のえ、アスプリンクラちゃなんだ。え、
なんか小みの幻スキルにちょっと似てんのかな。
確かに
ICDがどのぐらいか
わ。でもイネの方が強いんか?イバ行くべきだった世界戦か。これ完全に
さすがに星らしいよ。
おあ、そう。確かに初めて使えるね。激戦のがえ、ま、でも
人持っときたい感じとか何自己過能何これ?何これ?新たの魔物
[音楽]
戦いたくないよ。可いい。
これでも素材落としてくれるんちゃいますか?
そうです。あのいっぱい戦わそうだね。いっぱい多分何周もして新版かい
かいい。
戦闘以外の方向で交流できる
会話するってこと?私はあなたと戦いたくないみたいな。あ、なんかできくれる?
どういうこと?あ、
自分のイファ、あ、交換とか。
あ、ここのロックの時に電もらえましたもんね。確かな。でも何これ?
あ、なんかそれが判明するんじゃない?もらえます。もらってもらって。
[音楽]
あ、何こ?あ、それでもしかしてなんか見た目とかなんか
ほらほらほらほら。そうだよ。
そういうことか。
でも持ってなかったらでもね、あの好感度システムに絡めてくるのが素晴しいと思いでもいいね。
[音楽]
度の意味をやっとちょっとなしてきたよ。
おすぐ。あ、じゃあ招待できるってことか。
カナちゃんみたいなちゃんはなるほど。
[音楽]
れること
何が変わってなんか胸のとこにハートついてたエリアではいい。
NPCさんがなる反応
怖いだろうな。
こんなイケメン来ちゃっにもらった。
プレゼントくれんのや。じゃ、人に話しかけないとね。またね、ちょっと気になりますね。も、
確かに魔人任務な。簡知ってるから。
[音楽]
いやいやいやいやいやどうなんですか?いや、なんかあのますけど、
もうじゃここに呼ばない方がいいですか?め過去了一些の枠を取り合理を再する必要があるって故事任務いね。楽しみだね。
そこは楽しみだよ。だいぶ伝説をけかせるもん。新どどういうこと?わからない。
あ、だから今回の空月の歌のそのバージョンでちょっと新しいこ
あのかもね。伝説人とかまたどういうことよ。
ファイとの戦いに立ち向かう中では
期待してる
かいNPC結構可いのとかどうしてもし
なんかしたくなるというか悪の組織では
ないんか気持ちになるよね。
[音楽]
大好きとじゃ早く会えるのか。ほらほらほらかあなたもう早くねモデリング見たいんですよ。
早く見たい見たい見たい来て来てたてから早く姿見してくれ。
[音楽]
来てほしいのそこじゃなくてかよみたいな
確かにの少女という確かに
えわかんない女がわかんない執行感じゃなくなってきてる
全部内緒なんだから
我覺得也沒有那
いいよ時間かかってもいいです
時間かかってもいいでも点だけでもいいで
少女の月と関係をしていることは皆さんもさしていると思うね。前往特は自分少女したもうそうだよね。生まれた場所なんだ。彼女の故郷がなくない。なるほど。
[音楽]
被當神命來。え、そういうことなの?ファイに加入する前なの?え、
ある理由でファイは離れ。な
んで少女はそもそもファディに入ったんですか?
どういうこと?全然意味がわかんないって。少女少女だ。何?そうだ。なんか少女しますみたいになるまし。旅遊戲探索になるって。
めっちゃ気になる。任務さ、さったね。
相信大家肯定很關心
確かにや報酬の心配ね。そこまで私は確かにそうでもやっぱ視してらっしゃると隨
なるほど。
おにかありね。ありがとうございます。電話
毎回ね、迷っちゃうんですよ。
あの、最近素材をよくね、いけるからどっち先に新鉄和大家說過那些法任務任務ほぼ確定じゃそれな、それはそんな気がする。
なるほど。よりじゃそのキャラのバックボーンとかなんかあの日常とかプライベートし方とかを知る機会があるみたいなことかな。
[音楽]
でもさ、ガチまだもう
分経つんだよ。とはまた違うんだ。うん。マジで何してんの?どういうこと?大丈夫?なんか意味わかんない構図だった。ちょこちょこるのに出てくるその新キャラクターたちのその機能感じなキャラもなんじゃないの?わかんない。
今日は長いぞ。
あ、でもあれか。そういうこと。
それぞれとを作る。
僕らね、何も知らない。
雙之子的雙房一和拉一起閱讀流傳在雙月子裡的各類傳說與故事或者去菲林斯所在的所からずっと気になるのがさ大変そう
確なのレベル上げるとな
文字文字が変わ
あ、少女いる。好きじゃん、これ。
え、確かになる場所の銀小だけどどういうこと?え、もう全然わかんないんだけど。
早キャラになっ
それどうなるかわからてしいな。俺がもらえるって。冒險。
何何何何長くれるのか
あれかしか頭に
あげるよみたいなやつか
長と
やっぱ樹脂あ
違みんな来たよ
でも順番的にラウマかなんだ
させる
もう政権のマジしかった
[音楽]
嬉しいおす
確かにいやはんだったら
[音楽]
2本なんだけど活動出現の武器か
どんな
あフリだ
ランか5.8でねんだ
[音楽]
わ武器だからこれは絶対に
獲得しますけど気にな
あ、だいなんかがちょっとフリン、
フリズ上がんだろ。用かな?下ってなんだ?もう
[音楽]
なんかそんな感じがするね。
私のブレイクガチャやばすぎ。壊れた。私の
え、物かっこいいけど。うわ、やばい。シ始めよう。
[音楽]
さあさあ、みんな共に
紹介してくれる。
あ、また新しいPV
かな。来るのかもしれない。
の情報もある。
めちゃ気になっ。
うわ、クリンズ諦めか。ラウマ、ラウマはとりあえず止めるか。いや、どうしよう。
9月30
日以降。オッケー、オッケー。ま、一旦
9月は1
課金で終わるか。可愛い。可愛い。
ちっちゃい。やばすぎ。え、でもなんか引いとけって感じじゃなく
[音楽]
月の力は
やっぱ月すごいね。できない。
近いよ。月に。え、幼なくない?顔が。それは機械を動かし。へえ。
なんかちょっと全然ゼルじみてるというか
生き物に力を与える。
うん。うん。うん。がいいね。ここは喋らない。えらいね。
[音楽]
時には
ふわ。
天気も変えてしまうのか。
天気も変えられる。天気の方。天気の。あ、綺麗。は寄せ。遠ざける。
え、この本当好きだな。
YouTubeの
あ、やっぱ原身で見ないだよね。思った
思った。綺麗な本当。
もちろんそれだけじゃない。うん。
やっぱ気合が違うね。くらいへの。他の話
も聞くかい?
気分の館にな。この子も結構優しめな感じ
するな。
うわ、エクスキルになるね。ガンガちょっとスメールっぽい雰囲やるとやるやるやる配信するわ。
[音楽]
どうかわかんないけど。うわあ。
これも配信するね。し
[音楽]
どうですか?なんか新しい
何も入らなければ本当に新しい何かが
この旅もだいぶ変わりそうですね。
元素反応もだいぶまた深みが出てきそうだから、
[音楽]
ま、どこまでことができるかですよね。どうなるんだろ。新
キャラの登場によってね、月関連会があって、
[音楽]
そこにその既存のキャラクターがどういう風に変れているところが気になった。
確かにな。
ダウマどくらいフリンだ。
まあなところまででもかなり情報多くて
かなり情報多いね。
あとはやっぱ早く使いたい。
使いたい
でくらいだね。これね、
先のそのラウマのガチャどうしよう。
結構行とか小みとかもね、家らも後半が盛り上がっちゃってこっち始まってんだろ。
初めまして。セット変わってる。
でも誰なの?2人誰?
え、さっきの方じゃないよね。結局くらいからお送りしてるみたいな感じの
雰囲気があります。
態境的重要一環就是了解新區的突入なプレ届けできたらえ何たとかもね、今までね翼で食べてたんだけどこの
2人ま
者もいるけどまチャとかで
ね。うん。
楽しかったです。
あとあのレースとかね。
あ、レースもね、多かっさこでさ、収録来たってことはさ、何か意図があるかもいっぱいあんだろうな。
片手県入手できる。
ほお
水薦十字みたいなやつか。
水十字やばい。あれんだろ。勢力好た。
それはあれだね。あ、そうだ。いろんなね、この地域で争れてるなんか何個の推薦たがする。
また新しくあ、ニールを引けて。あ、そういうこと。そっちか。
どんなものなのかよくわかんない。は別になのか。いや、でもな、
PVに出てきてるから。
さっきの心臓と全然違う。
え、なんか囲まれてるよ。
囲まれてる。どういうこと?ファデュ
やっぱり
何者なんだ?ファデは何をなんかんでるな。少女取り戻したいみたいな感じのことね。動画でもありましたけど。
ほらほらほらほら言った。どこ行った?
おかしくいやかいい好きだわ。
いつでも会える。
喜びそう。
めちゃめちゃかい。
のとの冒険者協会だと一想うわ、そんなこと言ってなかったよ。
[音楽]
めちゃめちゃ好きなんだけど。
やっぱ執行感だからなんか知ってんの?
何聞いたんです?逆ってる髪の毛に俺から情報出た。あのなんかおもろいしてる。何やっての?
よくよくそれで立てるよ。
え、なんかめっちゃ強そう。
やばいね。地方伝説いればいいね。
確かにやスメールで草にかてかお
3連が話してる。
それこそフォンテーヌも相当すごかったけどね。ちょっとくらいのこのん上がって技術上がってるって言ってそんな実力が高いにも対抗できる。
それはんだ。空ね、めっちゃ飛んだ。
何それ?どんな修行したの?なんかアチーム取ってるぞ。敵の武器何?今の
え、何?何?何?何?何を?何をしてるの?今
どういうこと?ア、暗記みたいな見えない武器みたいなやつ。
なんかまたちょっと新しいアクション性みたいな。んだこれ。
超楽しみ。
はい。
極めて危険がいるんだ。
[笑い]
やばい。冷凍にしてやるよ。
タルタリアもいるから。
あ、そうだ
ね。服性が面白すぎるんだよな。おかしいな。
[音楽]
あ、やつ。
これ触れたらやばいやつだ。
やばいね、これで。ビビく来るね。
ちゃんいるよ。掃除。
え、楽しそう。あ、下の隙間からなんか行けるってことか。嫌な虫とか出てきそうで嫌だけど。
[音楽]
いや、でもいいね。確信的なのか?アドなのか?
確信的だな。
でも人の手のきにくいとこにね。何の研究してんの?そうよ。あなたはね、神の目でどうなったのかも気になるし。そう、心ちゃんでしょ。
[音楽]
嫌だよね。なんかでもなんか新しいね、パたちも。
あ、そうだ。氷のみたの契約で。
何の契約したんですか?
それはあの何?それはあのお金の貸かりはしないっていうからも言われお金を貸したりはしない。
在を残した。
どこの族が何をあの奪い合ってま多分空とか月の意外を奪いていうのは分かるけど他にも財部あ
NPC
の質が上がってるよ。ちょっとこういうさスニーキング大好きで
楽しい。
え、苦手。私
せかちすぎてさ、待てないんだよね。
とりあえず走っちゃう。はい。はい。ライトキーパーはワイルドハントのカ見た目怖い。
炎だ。なんか頭燃いてる。
これだろ。どうなってんのかな?顔がない。
フンズ。え、なんで?なんで炎だけど。どういうこと?え、なんか怖いね。後ろ姿見たくないわ。ハロウィン確かに
9月10月だから。
ワイルドハントはその愛のこれ作ってのえぐいってます。敵なのかな。
でも謎くらいv
スワイルドハントみたいな感じの構図なのでしょ。多分その全体を見て。
ただその全員そのえなんか新しい新しい何だこれ。
え、これ楽しそう。これなんかあれかない?ちゃんとフレーム回避してみたいな。え、かっこいい。
実人間っていいか?
語彙力。あ、育成素材ラウマの。
あ、ラウのね、
プリンズとアイの
あれなんか今ちょっと
プリンズのがこっちなんだ。
え、さっきのぐるぐるだ。グル
体追加されるってことか。
なるほどね。
なるほどね。なんか今かいい
かいいのあったね。いがね。
なコンテンツ。どんなコンテンツですか?一起やばい。よね。間違った。えっと、イベントの出た。
[音楽]
アルティメット180
秒いけますかね。いや、毎回ね、ある意味あ、めちゃくちゃやり込んでる人たちのね、タイムアタックみんなね、にしてるけど、とてもいいコンテンツうん。戦いるじゃん。キャリ戻ちゃいるやん。
[音楽]
え、何これ?何これ?シグルド
地方伝説の討伐。
お、これはいいね。
あ、しかも報酬ももらえてる。
来た来た来た来た来た来た来た来た来た。何?れるってこと?い
でもこれいいわ。伝説だから多分アチーズをらえるじゃない。
はいはいはい。
やった。
だからやってない人は多分このコンテンツでそのアチーブ回収とかもできるってこと。
なんか新しくなってる。何何何てこれ?あ、モードが
何怖いんですけど。歩かなできます。
あの、マグナムオーパス毎月
ね。マジでわかんない。みたいなことやんないで怖いから。
もう本と理解できないからやめて。リを説明してね。ちゃんと私に分かるようにお願いね。
[音楽]
誰?誰?誰?誰?
あ、そうだ。
素晴らしい。素晴らしい。素晴らしい。あ、最高。最高。ありがとう。ありがとう。慶祝んだ。あれか。リズムゲ
まやんないんだけどね。召
いい。
いいね。水さんいるやん。
どんどんね。召喚やんないんだけどね。
這些內容騒いやんだけどね。アップレ項目的同學跟旅行者過旅
[音楽]
讓我想一下。
やった一気に
好像說是把他打磨完以後會在遊戲呢。
うん。沒錯。那麼新版本呢?
あ、なるほど。早い早い早い早い。になってるし。しかも記錄者點滴。
ええ。
キャラのアイコンあると大
前回の結構ゆっくり確
ったは
い私引いてるけどね。大
勝利に会いたい。へえ。
旦那に会いに行く。ごめんね。みんな
お来るぞ。システム解また新しい
PVがですか?待って集中してみるか。
はいとか言って3
人だよ。綺麗だ。綺麗だ。わ、なんかすごいね。なんか、え、絵の感じがまたなんか色鉛筆感。
[音楽]
え、なんかもう顔が顔が違かった
ね。リアルすぎる。それな。
[音楽]
え、
ディズニー。ディズニーか。フォトナとか
そっち系のような感じするわ。
オーバーウォッチ確かにちょっと似てる。
似てるわ。
エペああ、エペンもな。確かにな。
なんでこっち側にしたんだろうね。不思議
だな。綺麗なんだけどね。え、何?月まで
行こうよみたいな。うわあ。いや、綺麗。
めちゃめちゃ綺麗。
強い。顔強いって
いかついっすよ。
なんか怖い。それな。
怖い怖い怖い怖い怖い。タップダンスで
避け。シュールなのおもろいな。
[音楽]
何?何?どういうこと?
なんかでかすぎだしね。ええ。うおやべえ
。13キャラならこれくらいやって
え、なんかになってる。
こっちシステム
やんなかった。
何もしてくれなっていう絶対なんかさ、急にさ、音くない?俺があ、俺があの執年コメントとかでいっぱい言った。
反映されるか。ディズニーディズニーの
やばすぎ。
会のリブラと俺とかもこしてくれて言
反映されるのか。それユーザーとして。あ、なんだなんだ。
これは
何?
あ、チリがある。
20連今20連確保。20
連確保。いいね。いいね。
も、これはログインベントはね、マジで本当これいいよ。いいよ。
いや、ログインするだけでもらえるのはね、是非ね、皆さんもね、休んでる皆さんももらっとくべきよ。に向けてない。
うん。
で、包含なんかこの便利アイテムなんかくれるらしいけど。何?
え、待って。フレンドと共に
動ける動ける動け動け動け後。え、でも好き。結構好き。
何?何?何?工場星キャラ配布イベントだ。
[音楽]
え、待って。どうしよ?水
がいるか?水か?旦那
いいな。嬉しいな。でもやっぱ水かとりあえずもらうの狙い
水希ちゃんかな?りんちゃんのそうでみんなと乗ってくか。出ておんだなんだ。
何何何何何。
おあ、ま、確
いや、そうだよね。めっちゃわかる。めっちゃわかることは分かるけどね。
[音楽]
なんかもやってるから。
そうね。忘れちゃうん。でも確かにさ、ま、最近始められたっていうね、新規の方も
いと思うし。
そう、確かに。だって下さんはフォンテヌから始めたし、松本テと言ってもスメール今到達してますから。看のやばい。
[音楽]
お、何?待って。ゆっくりゆっくりしてほしい。
なるほどね。
これは我々として冒険経験値を獲得可能経験値確報酬獲得条件は
[音楽]
多分あのあれなんですいのとかそれはなくなってくるから教えチュートリアルステージを適しうんダム嬉しい。これは確かに嬉しい。毎回やるのも確かにっていう助かる。
改めてね、触って楽しいなと思にはなるけどね。確かに
那感覺第三條也很方便もいい。
え、気候であ、
マルチプレナチナって何?何?どこのやつ?どういうこと?
[音楽]
わかんないんだけど。たくさんいらっしゃいますよ。それは何?助かるよね。特品めっちゃ助かる。それ攻略。え、わかる。そうだよ。そうだよね。
前僕のね、あ、そう、間違って、間違って入っちゃうとこだ。
[笑い]
こんなめちゃ全なのか。
マルチさ、厳しい激闘になることがある。以降世界。じゃあ、そのマルチをやることでより素材集めやすくなるとかマルチしたらうまくいけない。
昔投過就同僚とやってうまくいけないの面白すぎでしょ。確
か。
同僚とはうまくいってくれよ。
あ、はいはいはい。
いや、そうなんだよ。マジでそうだ。うわ、めっちゃそう。うちらはこれだよね。本当に小宝箱どこもろいな。
[音楽]
あ、そう。どんなサプライズがある?何?ついに来るのか?何?何?
HP無限のかしがついに来るのか。
ああ。
あ、でも確かにそういうの欲しいな。何?
2つもあるの?
前から欲しいって言ってる。
あ、ジュシ。これはね。
あ、
これはあなたこれ大好きなやつでしょ?
これも大好によって私マジ頑張るよ。あ、
40しか使えないよ。確かに。
そうだよね。そうだよね。それを今回の
よくわかってるその通りです。では言わんけどについて言わせてください。
どうぞどうぞ。どうぞ。今年今年も今年と入た。
うん。うん。
持てないってなるよ。
あ、そう。バックいっぱいだね。わかるわかるわかる。そう、あるある。マジでそうでし
い。そうなんですよ。そうなんだよ。ま、分解とかできるよね。わかんなくなっちゃう。
確かに
あのタスク整理が僕苦手なんでとりあえず取ったこっていうのが大量にセット機能プリセット頼むとかのやつとかね
4つ目なんなんだみたい
つずつねゆっくりねゆっくりねがね
もうラスな
そうですらない是我想辦法去收そうですよね言っちゃったことがご
すごい大きくなっちゃったりする。うわ、気になる。
それはなんだ?どんなサプライズなんだ?
何?何?何?何?す、やってやっ
[音楽]
え
どういうこと?
やばいな。3と4が
ちょ待って。一瞬で読めない。え、何これ?何これ?どういうこと?あ、これめっちゃ便利だ。
めっちゃ便利だわ。
もう
あ、で、これは楽になりすぎない?逆に。
はいはい。
ま、いいけど。貴重なお宝。
これね、これね、これだ助かるよ。これはだいぶ助かるよ。
[音楽]
いいよ。それでそうね。
いや、これはこれは熱いな。育てる人がなくなるから。確かに。
どういうこと?
これってあれだったってことか4
つ目のあれってランダムではなかったの?わか
最初からもう決まって決まってたのかもしれないですね。内部的に。
え、何?獲得追加してた。それでね、結構涙することが多い。
確かに。
うわ、実数か。かえ
数嫌い嫌いなか嫌いじゃないじゃない嫌いじゃないよ。そうそうね。顯示
これいいね。めっちゃいいこれ。え、なんかそのワンチャン力を確かめ。
[音楽]
これえぐいな。すごい。これ
つ目出た。
[音楽]
最高。獎勵的場合現直接。
40か60。
え、待って。この人象長持ちすぎじゃね?
くれよ。
ぐらいの
ま、原石じゃなくてもうちだからちょっと集めるの物草なっていう時にも普通に
無駄に今日ワクワクなくなるけど結構私それ好きだからなんか何とも言えないなと思ったけどこれはでもいいだっ
[音楽]
全体的に
までもこういう答えを原が出したなら確かにこれはでも
ね素晴らしい改善だと
いやめっちゃ嬉しいですよない
デイリーも終わったことにできる。我感よね。そうだよね。
プリセット。
プリセット頼む。ガチ頼む。ガチ頼んだけど。
いや、なんか
え、マジでプリセット来なかったらマジで荒れっちゃうぜ。マジで
[音楽]
そろそろ来てもいい。
あ、そうだよね。なんか恒例になりそう。あ、ない。
ないの?え、口からで、口からせ、口から乗せないですか?あのやり方口から口から口から口から出る版頼むよ。何?何?何?うん。想定な。まあまあまあま嬉しいです。嬉しいです。ありがたい。遊びやすくないよ。いいよ。ここからよ。
ここからがここからが本番よ。原身はここで終わらないね。週は未來五星開放。
何解放?
あ、めっちゃ痒いとこに手くいいで。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。それはいい。
[音楽]
木曜まで待たなきゃことがなくなる。
そう。あと武器とかもね。マジで萎えるからな。これなつもりでいい。
いいね。いいね。另外一個好消息者同時は
すごいな。
いい6時までだいぶ助かる。ありがとう。
ま、ただ初心者さん優しいで
[音楽]
も全然ちょっと素材があれよ。楽しい
1週間に限りそれな。
そういうことだよね。ギリギできなかったい。
為了讓新版本期間剛剛入坑的玩家也能夠順利獲取這些角色活動だね。これ中でいい気がする。
[音楽]
でもよりね、始めやすくなる感じがね。そうですね。いつでもまあねいらない感はあるんだよな。実
それを縛わったところでって感じをするんだよな。もう
まず最初にね、結構
最初回で我々に
出会いますからね。
もうここまでると会のね、我々のようなプレヤーは
継続して毎日させるというより毎日やる楽しさを
作ってほしい。これ親自現場體
真面目のやり方でやってます。何
お金んですか
ここ?え、何?何?何?何?ガチャガチャ見ちゃうの?何これ?
カーベと
とりあえず引いてみて。何?何?何?何?気になるんだけど。何?
ピックアップ。お
お。
やってやってやってるやってるわ。やってるわやってるわ。これなんかエでも監凸してるので、え、なんか
個交換しただけそこなんです。
結果画面を見てください。何何何何何紫のなんすかこれ?
え、何?星だけだったよね。
[音楽]
超重要コンテンツ
人がハと私がハってたのはきみたいなるでしょうか。
[拍手]
共通ステータスが上が元素反応の数値も強いなてこれだって課金しない
青色の方のさ、あのよ。ちょっと待って。だけどさ、もっとばよかった。それそうだね。させちゃってたから。
でもこれまでの監凸ブ強くないじゃないか。来る来る。
年分5年分5年分。
え、ちょっと待って。次到月之一。
ちょっと待って。神だ。
可愛すぎる。え、全てって言ったよ。全て言ったよ。現
やば。
俺のすり抜けヒストリーはこのためにあったんだ。
そんなもう7とか30
人ぐらい来てるからね。俺角色嬉しい。
すげえマジか。これは
え、すんげえた。
90到100、
[音楽]
それは本当に気になってる。
これはしゃなどうどうて言った?
もうだめだ。私ちょっと集めるよ。
いやいやいやいや許さないですよ。記録してんのすごい。確かにい
マジそれはえ、いいのか本当に
[音楽]
じゃあもう今の段階でまだ育てきてないキャラも育て毒ってことだ。
絶対そういうこと。
え、逆まで嬉しいんだけどちょっと待って黙ってしまうから。
[音楽]
もうそれをなんかもっともっと早く言ってほしかったでも無理だろ。無理だろ追無理だろ。無理だ。
いや、でも本当にいいんですか?てなりますよね。
確なるね。
いや、もう監凸祈願回す時マジであれだったぜ。あのフレミネが欲しくてどうしても監督してるけどが回すぞっていうのあれがあるのかやて。
ま、でも確かに新しいキャラはね、試してみたくなるからね。
いや、それはもうそうでしょう。え、
毎回ね、確信的なやってるから稼ぐつもりしかないだろ。いや、本当にそう。本当にそう。
でもね、すごい優しいと思うよ。
いや、本当に星。あ、確かにそれあったらいいな。
もしかしたらね、最近始めた旅の人たち知らないかもしれないけど、最初とかあの、武器ガチャ。
そうだよ。
そう。あの、なかったからね、あれがでももらえたらみんな嬉しいね。
確かにちょっと星と待ってあったの道
[音楽]
これ何すか?何こと?どういうこと?どういうこと?どういこと?
めっちゃモラもらえんじゃん。より強い絆を結ぶことでより強い絆。
あ、もらえ。
どういうこと?
新いやいや、僕
ちょっとくちゃんに寄せてきた。
くちゃんに寄せてきた。
年通してキャラの何?凸ってこと?キャラもらえるの?キャラ持ってないとダメなの?送うわ。
[音楽]
え、どういうこと?生々しいを稼ぐしかないと話が本当になっちゃうじゃないですか?
[笑い]
いや、でも本当にそうなっちゃいます。
もちろんね、収益も大事にされてるとは思うけど、やっぱなんかそれ以上の念もね、感じ
我のね、旅人の待って待ってしかできないの商品あんだし採用してくださってるから。
あ、これで100にしてください。
普通にね、我々が言ったこと全部そのまま出してるから大丈夫かな。あるす。あ、ま、いろんなね、ご意見あるんでしょうけどね。
キャラにできる。そういうこと?
いや、少なくとも今めっちゃ叩います。
いや、過去の分を本当にありがとうございます。
課金ですと言、これで
のか。そうね。
歳の誕生日待ってかせないで。
うん。え、まだ
何?何?何?何?何?
教えてみなさい。あ、可愛い。好き好き好き。え、待って。やっぱ少女って神枠なんだ。え、そうなんだ。ちょっともうわかんない。もうわかんない。でもちょっとなんかこうとね、わかんないな。
[音楽]
もう私がこの発言できる立場で色々
マイナス面プラス面言っていいのかわかん
ないからちょっとうーんってもえること
しかできないような気がするんだけど
なんかこうもうもう1もう1区でこう
こくっていうねなんかちょっとちょっと
なんか分からないところが多いから何も何
もわからない
ただユーザーとして確かユーザーとしてねまあでも
C
って言うなら監凸もらった気えだってフリーナはいいのか?フリーナはもらえるのか?
お
お帰ってきた。
でも無課金にも優しくしてくれと思うするだけど
に刺されるよね。
怖い。無課金にも優しくしてくれ。思めちゃくちゃいい。い
オーケストラね。
のオーケストラもね、盛り上がったって伺ますよ。大家做任務やっぱね、なんか普段のこのでもね、聞こえてくる音とかがね、
[音楽]
年後にまた引き返すでしょう。は、そこだったななんていうのね。うん。
より鮮明に音って残るからな。いつまでも
そうですね。
コンサート開始前に者のロバートさんをお呼びして舞台村に潜入しました。
何何何?急に
永遠かの宮
過去キャラは4
凸前提みたいな。うわ、確かに怖いな。
あなたしかいないからさ、今ここはドラゴンスパインのように寒い。
ようこそ問。
ようこそ。
こうやって見ると熱いわ。ロバートさんは秋山さんではないだろう。さすがにどうしたんだ?イギリスロンド。
[音楽]
あら、
何?ロバトさん。ハロー。ロバトさん。
映画出てきそうな。
お久しぶりです。初めましてですけどね。私はイギリスでレコーディングをしてそういうことでしょうね。
こんなお、え、我々も意外と見てる。
風呂入る時いつも聞いてんのすご。
うわ。
でも綺麗だよね。オーケストラの結構ハンド。
うわ、劇板ってこうやって取ってんだ。
すげえ。向こうの
エンジニアさんも鉛筆片手に操作するんだ。
うん。過去のイベントね。いや、でも確かにそこもワンチさんでまだわかんない。まだわかんない。まだ今この曲を聞きながら
[音楽]
一旦オーケストロターン挟むから。
すごいな。俺また謎くらいな
んでさ、これさ、イヤホンつけてる人とつけてない人いる?そういうわけじゃない。見えてないだけか。私が
あれつけてないな。こ
正解。
え、どういうこと?代表する。
あ、
結構でかめに
あ、片だけか。そういうことか。
最後の方で理解理解し方がなってたんですね。ちょっとなんか僕的な感じな。
[音楽]
音のこだわりもすごいよねし事の特色も見事に反映されてるし分かりますね。うん。
なんか面白い。見たことない感じ。何これ?な
んていうのこれ?
え?
何ていうマシンこれ?
気になんだけどわからなかった。
そう。え、なんかさ、ちょっとなんかさ、あのなんかあれだわ。
さっきの話で然としちゃって何も話入ってこないんだけど。あ、こう集中力がなくないこと。
[音楽]
なかなか目にできない。なんか何あれ素敵なんだけど。車のなんかドア開けるやつ
ぐるぐる
ぐるぐるじゃないんだよな。フリーな
100にしたいよね。
どういう感じですればいいか全然わかんない。
[音楽]
なんかこの曲何ですかね?うわ、お茶。
何?急にお茶出てきたの?
急な呼び出しですか?うん。
嘘やろ。
行けんの先?
いや、わかんない。どうなのかわからないな。
え、
何?ベン、ベンボス
人間諦めるの?
なんか始まる?
じゃ、お、お、なんか始まるか。
始まりそう。
あれ?なんか
でもさっきのネジャに行くって
少女みたいな子た。
大丈夫なのか?
やばいっすよ。
あんな走で
ね。絶対寒いでしょ。
の方がいらっしゃることは
あれ
始まるんじゃないか。
ちょっと月の光が出てますよ。
来るか?
何?何?来る
来るのか?
あ、いるぞ。もう歌姫みたいな方がいいか?
姫が月のお姫いた。
[音楽]
少女の歌が始まった。
謎くらいさんみたいになっちゃって。でも素敵だね。いい声だしいい音だ。今度歌って日本語にしてくれ。
[音楽]
おバイオリンだ。
キャラで演奏してほしい。
確かに途中途にいたらおもろくない?この散列してるみたいな。ちょこちょこ知ねえじゃね?あれみたいな。おろいわ。出張中聞くの?いいね。優雅な出張じゃん。移動、移動中。出勤中か。出張中じゃないわ。出張勝手に行かせてしまった。
[音楽]
にんにゃにゃんにゃにゃにゃん聞くせに勤めて。そしてリーナが歌う。そ、フリーナが歌う。な適当に合わせてみた。勝手に歌詞つけてみた。怒られそう。
マジさ、ふざけてさ、勝手に歌詞つけてみたとかやりたいけどさ、今この場面でやったらお角違いなんじゃないかなって思ってさすがにやらない。
[音楽]
あの1
番上もしかしたらフリーダなのかもしれない。
[音楽]
少女かと思って化けの川をだらフリーだか
もしれない。試験者はぬっさ。確かに免言
始まって始まってはないだろう。ま、10
時だからね。始まらなきゃいけないけど。
いや、綺麗。
何のために悲しむ?
誰のために悲しむ?
[音楽]
このアレンジこの先1
年いっぱい聞く。いや、いっぱい聞くよ。きっと。月を照らしておくね。
[音楽]
夜を咲く純白の鳥のように気れを何青い海のように信仰のために希望のために素敵を闇を取り払っておる。うん。なんか月絶対なんかあるんだろうな。
本当になんか幻想的な声してるね。え、
[音楽]
[拍手]
20分くらい何かないでしょ。
そんなこと書いてたの?俺たちの課金でできた曲だからみた
[音楽]
悲しい悲しい。
ま、そうだよね。課金があった。宇宙の課金でミでできてるからね、これね。そうだよ。歌ってみたなんて
[音楽]
割相談だからみんなの貢なんだから。書いてあった。
あ、そうなの?
え、これじゃなくて予告番組終わってない
の?わかんないな。
俺の振りのどこかな?このバイオリンとか
じゃない?ん
[音楽]
フルートかな?ニートスパゲッティをその
前に食べた人がいるでしょ。
あ、前後なんだ。ええ、これ辺じゃないの
かな?わかんないね。
前の好きさん
戦闘局。ええ、
トトゥルトン
[音楽]
。
すごい。なんかさ、全然さ、え、すごい
ラウマっぽいな。顔が、顔がラウマやん。
勝手に勝手に顔がラウマとなったやけど。
え、でもなんか全人知らない楽器とかある
の面白いな。
まだ情報だよね。あるんだよ。なんか信じ
てみていいんだよね。
ケルトっぽい。確かに。
え、これ面白いな。この、この、この
楽器ラターラタラだっ
[音楽]
た。
ガロスを持って
狩をエイリなを
ピアノ以外に何かできる?いや、できないかも。
ギターとバイオリンが家にあるくらいかな。ちょっと仮物であるくらいかな。でも引けないね。わかんない。
[音楽]
教えてほしい。
リアクションに困るの、この時間。いや、
でもだから身にしみてみんな。
あれだからみんなも課金だから。課金して
手に入れてるんです。うちらがキャナを
引いてる代わりに原身は何を課金してるの
かって言って。この方々をね、課金してる
わけですよ。この曲を。
ピアノ配信。
いや、でもね、アノフイズやり方わかんないしね。音がね、なんかね、私の好きなね、綺麗なね、音じゃないんだよね。もうさ、あのグランドピアノみたいな音が出せるやつがうちにあるならいいよ。
[音楽]
なんという美しいと。
音が好きじゃないからあんま人前で引きたくない。う
ちにあるや。
すごいな。
なんか鉄のなんか笛みたいな。
すごいリコーダーメタルリコーダーけど
メタルリコーダー
かっこいいかっこいいっちゃったよ
あれ小学校の時に持ってたら絶対自慢してい
[音楽]
勝てない新コンテンツある何何なんかもうぼっと
まだくださるんですか私
まだあるんですかに
でも
何何何何何わかんないのよ
え何何これ何これ何おおお可いい可いい
えどいうこ作ってる。
なんだ?
モザイクするとこはしてるのにしてないとしてない。なんかでかい。
我是原神設計師技術將與各位見面的新容。新しいコンテリース予定も連したことないんだよな。今後このコンテンツが情なのかわかんないけど皆さんが世界を作ります。
[音楽]
ちょっとなんかあのお話が前に出てたかも。想像コンテンツを作ったりなんかさ、作る。あ、そうそうそうそうそうそう。なんか遊び作ろうぜみたいなやつ。どういうこと?
待って。新キャラ。え?シミュレーションや。
PVPパーティーゲーム。どういうこと?
作れんの?え?え?どういうこと?
何?何?何?何?意味わかんない。意味わかんない。なんか誰かちょ知らない人いた?とはまた違う。
違う感じのその箱にえ、おもろそう。
ええ、面白そうだけど絶対途中でやめるよね。っぽいこともできるしなんかいろんなルールとかも自分で設定して何のキャラ?誰これ?
え、そ、誰なの?これマジで誰?
アバターも作れるってこと?
見たことないキャラ。
これだから違う。なんか同じね。うん。あのさんの別のゲームのキャラかと思ったけど一、ま、仮のキャラなのかもしれないですけどね。
ガチ本当に私作れないよ。苦手だから誰か作ってね。私の代わりに頼むよ。
クリエタがこのコンテンツが入るの丸ご中に入るてことによって変わってくる話が
どこまで広がんねん。すごいな。
やべえ。
これがあるでプレステを訪れたそういうことにあれがうん。うん。創者の体験できたい。
へえ。いいね。なんかそうするとね、いっぱいいろんな楽しいものが生まれてさに頑張ろう。いいキャラ作れたら作る。作りたい。もうすに作ったこれじゃない。本当に素晴しいなんかい設定ゲームの遊び方もそれぞれエデットできるのかもしれない。
[音楽]
PVP
も多分ね、だからさっきできるとおっしゃってたから散々大人とかでもやってたけどさ、
[音楽]
なんかね、遺跡とかもね、設置できてたったりしてたけどさ、マイクラでも
そ、どうなってんの?これ誰これ?
これアバターだから。
アバターっていうかい
かいい。え、こういうキャラ。うわ、なんだこれ?
え
え。
こういうキャラ設定も代にできるってこと?
ビビルパンちゃん。え、可いい。
なんだこれ?すごくやってんぞ。
え
え?
あ、本当だ。
ちょ待って。でも遊んの?
なんか立てたよ。
え、おもろ。
料理、料理作ってる。
運んでる。提供してる。
運爆。
あ、
え、もう、え、どういうこと?どういうこと?
あれなの?コのやつとかも
うさ違うゲームにしない?
あの、ミニゲームとかでよくあるようなマルスプレイしてるぞ。
スポーツっぽいのもできる。何?これおろそかなんだけど。
え?
いや、いいと思うよ。いいと思うけどさ、もう全員ユーザーなら別で作っちゃった方がおろそうじゃない?ですか、これ。
原身の中だと容量食くない?これ怖いんだけど。ミ
[音楽]
レションゲームしてる。
え、めっちゃこるとロルみたいだし。今の
え、こういうのも作れるよっていうこと。
え、どうやって作んの、こんなの?
え、どういうこと?待ってわからん。
え、絶対楽しいけど。楽しいけど。
隠れて
楽しいのはいいんだけどやり方してましたね。
え、嘘でしょ?
え、いいのか?ちょ、待って。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。ちょ、どっから突っ込んでいいんだ、これ?マジで
すごすぎ。すごいな。
え、え、
我現在。
いや、いや、したいし。罰、別、別、罰ゲームじゃない。間違え。別の人、ものすごいたくさんいらっしゃるから想像力でね。
アイディアは無限だよ。多分。創者。
え、マジ?無理でしょ。普通にはすな。
[音楽]
え、なんか君たちとやる時にさ、私が作ったそのとんでもない容量をさ、
君たちに渡してさ、スが開かなくなりましたとかありそうじゃない。
入れませみたいな。
嫌なんだけど私全員一緒にやれるやつじゃないて阪何展開這活動詳信將在後續的官方賬號開起期待這次的月生年
[音楽]
我在這裡預位旅行在瓦特的
はい。豐盛感大家支持ち五週年快樂
楽しみませていただきます。え、内容を教えてください。内容を教えてください。うわあ。フリンズ集めに行くかとか。え、いつからだって言った?
[音楽]
9月。9月どのこうの言ってたよね。
ええ、フリーナがいる。フリーがいる。
可愛い。
内容はないよ。あ、そういうこと。内容な
の?え、何?飲み物?
あ、これが梅田。梅田
。え、梅田でい梅田だけだと
うずいんだけど。
え、何?何?んです。神突っ込みが多い。
[音楽]
疲れてきた。私突ったじゃないんだから。突っ込年聊。確かにストーリーの上での表現とかもね。不太一樣。
私はすごい違うこと。
いや、なんかうん。最後もな、原身
みたいな感じでやればいいのにな。絶対そっちのが人気出るから。マジでの点から財産の視点から一個治創なしいな。運
[音楽]
年我も
10年10年続いたらほんまね。
いや、すごすぎる。か、年もすごいです。
也離不開一代的旅行者長期的支持創むずいのよ。
いや、だからトップを走り続けてるからこそ身内で作った方が原身はやっぱこんなこともできるんですの方がってことは多それこそ伏線が散りばめられて結構オンリーワンのね、世界観とあるある面白さがあるからどんだけ話先まで考えてらっしゃのマリオメーカーとなるのが逆に
[音楽]
年経ってねされた
でもなさんとか容量容量マジで容量問題だな
そこをね、どう頑張ってるかによるな。
についてなんかする動くんならいいけど結局
確かに楽じゃなかったタイトル派手なにすれば確に
やってるからこそしてくれて意見たくさんあるから
だって日々ねあのメールボックスの方にも
アンケートを本当だよね。
そう。3
万もらえるからつもやってますけど。やってるやってる。
俺もやってる。
でもああいうフィードバックをねなんかしてくれ。
うん。1
つなきいいですか?どうした?どうした?
やはり9月10日ですか?
はい。9月10
日。もうちょっともう少しです。
そう。何個もそう。
うん。
ラマさん引きます。
出た。ひさんのです。ましょ。
で、結構疲れましたね。
疲れましたね。
楽しかった番組以ですかね。
まだあれですか?
お島さん交えて3
といいねってなったらちょっとねおかしなテンションになってた引くしかない。
戻してきます。1
回ニュートラルに戻しましょう。
はい。じゃあそうキャラの怪人もそうだよな。心もうわかんないもん。
[音楽]
どうなの?
皆さんお帰りなさい。
お帰りなさい。な
さ。
本当に森ださんの内容でしたね。
本当に情報量多すぎますね。
忙したかい悲鳴をげていた人さんも多いのではないでしょうか。
そういう状況を想定して用意されたのがこのコーナーです。先ほど公開された空月の歌新バージョンルナ
1の情報をみんなで整理してみましょう。
うん。
そうね。クラウドだったら
それでは早速クライについて。
本編でも触れられましたがこの地はテイワットの強に位置しています。
そのためアビスの襲撃を受けやすく長年アビスの災害によって荒れ果てしまいました。一旦ごめん。ラウさん。
[音楽]
そこに商人たちがやってきて復興に取り組みタウンという町ができたわけです。
謎くらいにたどり着いた旅人さんが最初に訪れる場所はここなんですよね。
はい。そして本編前に触れた月はなく暗く手は空月の歌バージョン全体において重要な存在になりそうです。
月の影響により謎くらいにはイシエの元素エネルギーである空が満ち溢れています。
毎回すくていましたよね。
確か光をリズムに通すと
7つの色に分かれるけどその前の状態
くらいの民の暮らしや社はならないのでめてさんが演じるラウマや今回ラウマと一緒に登場するフリンズがそうです。
はい。
そしてラウマやフリンズが持つ月の輪は神の目とは違い月から力を授かているの。
うん。
つまりかつてイワットにあった
3つの月ですね。
うん。
情報番組のかった。キャラは空を操ることで様々な月反応を起こすことができます。理解しようとするから。
[音楽]
こちらですね。あのバージョン5.8
のもうもう初手から眠かったのにもう余計よ。やられてる。
[音楽]
でさらに次のバージョンルナ
1に登場するラウマは
新たな月反応
何ですか?
月開花反応を起こすことができます。
いやあ来たか。それでは桑島さん
はい。
ラウマについて簡単にご紹介いただけますか?
あ、簡単にね。はい。ご紹介します。お願いします。
え、公式PV
などでラウマの姿を見た方も、あ、今映ってる多いと思いますが、ま、ラウマは創月の子という一族の
1人で永月師でもあります。
うん。
永月とは民を導く存在で総月のこの指導者的な役割を担っています。
うん。うん。
ラウマはその責任を一心に背負っているんですね。
で、ラウマは動物の言葉が分かるだけで本人も鹿の姿に変信できるんですよ。
いいね。私も結構戦闘では普通にもらうことができるんだ。全然引かずに反応に変えてくれます。
出た。
でもさ、それってさ、収録やるや。敵の草及び水元素の体勢をダウンさせ。
ま、いいのか。なんか収録後のがいいんじゃないかな感じ。チーム内でキャラクターのき替えが反応によって蓄積したソ路を消費して永月を獲得します。
さに素爆発を発動すると月を消費して開花関連反応のダメージを強化します。おお月開花パーティーのね、頼もしいサポーターになってくれそうです。どうなるのかわかんない。
そして続きましてフリーズについて私の方からご紹介します。
フリーズはライトキーパーです。
礼儀正しい貴族のような印象ですが、どこか謎を漂わせる人物でもあります。こちですね。
あ、もうやっぱなんかうん。そして穏やかに見えるフリンズですが、謎くらいの安全を守るためランプに宿るイニシエの力を駆使して日々ワイルドハントに抗がい続けています。うわ、
[音楽]
戦闘中フリンズが元素スキルを発動すると通常攻撃は元素与によって他の元素に変化しない雷元素ダメージいじゃん。
あの4つのやつでご
え、その後さらに元素なんか他のキャラ普通にこが強いんじゃないかな。敵に月き感電反応ダメージを与えられるようになります。
確かにね。ある。
彼の元素爆発では敵に直接関電反応のダメージを与えられます。反応の条件は一切ありません。
あ、ちょ、フリンズ単体でも月感電の反応になるってことか。はい。ということでフリンズの紹介は以上です。
どこか周囲とは距離を置いているような印象のフリンズはいろんな秘密を抱えているそうですよ。是非ご自身で確かめてみてくださいね。
そしてもう1
人の新キャラクターはとても可愛い名前の工房のです。
カチャカチャルムかけ工房ですね。
その通りです。カチャカチャルムかけ工房の主であるアノはイネファを作った天才発明家でもあります。
イネファの紹介動画にも登場していますね。
可いい。
可愛いですね。本当だ。
ナシャタウンにあるワイルドハントに対抗するための大砲もアの作品です。でも天才にも苦手な分野はあります。頑ってるは大の苦手。
そのために任せ。
そんなアの元素スキルではいつも持ち歩いている装置を利用して前に移動し敵範囲ダメージを与えます。上がるか。
間ごとに敵に水素ダメージを与えます。
あら、いいですね。
またね、いんな使い方ができそう。
なんかね、付着してくれそうな感じなんですかね。
はい。魔人任務月の歌第
幕白銀の波と総林の舞の任務を進めていくとすぐに愛野と会えますよ。うん。
さらになんと
はい。
あ野が仲間になってくれるんです。
来ました。無料配布。
それは嬉しいですね。
魔人任務についてる本当にそれもちろんです。
原身開発チームの皆さんもおっしゃっていましたが、空月の歌の魔人任務では新たな試みがあり、より多くのキャラクターが登場します。
先ほどご紹介した3
人のキャラクターだけでなく、本後登場するキャラクターたちともこれまで以上に多様な形で交流していくことになりますよ。
では人営官の争いが耐えないという話はすにしましたが眠
月を巡る確がその
つマジ務ではラウマと一緒にその争いに立ちっていくことになります。
わ、
また謎くらいの全ての生き物にとって大きな脅威であるワイルドハントの最悪に対してはフリンズと力を合わせて戦うことに彼の正体を少しは知ることができるんでしょうか?
などくらいのキャラクターや人の関係を深掘りできる人になりそうはけるよ。
さらに空月の歌では世界探索にも新たなコンテンツが加わります。
あ、見て疲れてる。そう、そう、そう。決
いの場ではキャラクターに話しかけたりストーリーを進めたりできます。
キャラクターのことをもっと知ることができそうです。をさにアップデートした話が入ってこないんだよね。こ
1回になってるではないでしょうか
[音楽]
ね。すでに公開された情報からも彼女と月の深い関係が推測できますね。
エネルギー使いしすぎたすぎた
少女と会うことができます。
いや、この機会にね、彼女の思いに耳を傾けてみましょう。頼み事を引き受けるバ
楽です。楽しみですね。さあ、では次にバージョンル
1の願情報についです。
バージョン前半ではラウマが初登場し、ナが登場します。最高だけどね。
またイベント期願前半に合わせてスメールの収録願も開催されます。
後半ではフリンズ、そして星
キャラクターのアの初登場に加えイエランが復刻登場します。
いいけどね。1年ぶりの復を見逃しなく。
それでは続いて5
周年プレゼントについて見ていきましょう。
で、ゆっくり見ればいいんだよ。
まず例年通りの報酬がこちらです。
周年記念の期間中メールにて原
1600個。
もう新しいペットであるメカの猫ちゃん
人がけクッションそして各州育成素材が報酬として配されさん
さらにログインボーナスキャンペーンも開催一定日数ログインすると紡がれた運命
10個や樹脂などの報酬が獲得可能です。
そして年に1度のお楽しみチャンス工場
キャラクターを選んでチームに招待することができます。
今回夢水も選べるようになりました。
そう情報月のたメインストーリーに登場する愛の招待すれば
これだけで2
人の仲間がチームに加わることになりますね。
それな次のバージョンだキャラえよね。
初回チャージの2
倍ボーナスがバージョンアップ後にリセットされます。
では次に今回のバージョンにおけるシステム改善と追加報酬についてご説明します。まず冒険の探索面において
新マの旅人さんに役立つ最適化が行われます。
確かにコ度
例を上げますと神の瞳を拾った時にも冒険経験を得られるなど探索で獲得できる冒険経験が大幅にアップします。
キャラクターのお試しステージにより分かりやすいチュートリアルが追加されます。
さらに今度のバージョン以降に登場する気候からは最終素材も入手できるようになるのでキャラクターをより効率的に育成できるようになるはずです。
おお。
これで原身を始めたばかりの旅人さんがみんなに追いつきやすくなりそうですね。
うん。
そしてすでに冒合を始めている旅人さん向けの改善もいくつか行われますよ。
まず編成のプリセットが拡充され、もっと多くのシチュエーションに対応できるようになります。
そして
生物システムにも非常に大きな変更があります。
初期状態で追加ステータスが
3つある生物は獲得した時点で
つ目の追加ステータスが判明します。どういうこと?
つまり入手した時点でその生物を残すかどうか判断しやすくなるわけです。神
神ありがとう。え、役立つ改善としては年を使って直接報酬を受け取れるようになります。すごい。
また濃縮樹脂を合成する際に使える樹脂が
40個から60個に変更されました。
これにより省庁の消費量も少なくなるので少を頑張って探し回る必要性が減るはずです。
課金したら51
にもたくさんの改善が行われますが、今回ご紹介する内容としては以上となります。
[音楽]
興味のある方は是非今後公式から発表される情報をご確認ください。
それでは次に今回のバージョンアップで追加される新たな仕様についてご説明します。まず新しい星
[音楽]
5キャラクターと星5
武器のピックアップ期間のうち
最初の7
日間は対応する添付突破素材の秘と武器突破素材の秘が日解放されるようになります。確か
今まではずっと解放されてなかったんですか?
桑島さんいい質問ですね。
原神では素材を入手できる秘怯が曜日ごとに入れ替わるんです。
なのでせっかく新しいキャラクターや武器を入手しても必要な強化素材がその日には手に入らないなんてことも
そう毎回みんなね。
ま、これは公式の番組なので何か言いたいことあれば最後のメ
そうですね。それでは次の情報に行きましょう。
はい。
先ほどご紹介した選べる工場
キャラクターについてですが、そのキャラクターをレベル
まで育成するのに必要な素材もおまけとして配布されます。
ありがとう。
またの旅さんがこれから場をお迎えしやすいように開催期間も調整される予定ですので安くさい。
あら、
冒険を始めてみたいという心配の旅人さんがスタートダッシュを切るのにもちょうど良さそうですね。マジこ渋いぞ。この辺が
ここからが特に重要なお知らせになります。
はい。
そう。今回の意味ないんだよ。そうなんだよ。
命の星座がマックスに到達している星
5キャラクターの星を獲得した場合はだ
無の星を1個手に入れることができます。
何それ?
このアイテムを使用すると任意のキャラクターのレベル上限を突破することができ
最大でレベル100
まで到達可能になります。
それなら5周年記念の工場保星5
キャラ配布イベントであえて命の精査がマックスのキャラを選べば無視の星を入手して他の好きなキャラを強化することもできるんですね。
その通りです。
過去の祈願で命の座のを超えてキャラクターを獲得していた旅人さんにはその分の
無視の星がメールにて変換されます。
嘘でしょ?俺の
30凸超えてる7が
俺の7凸目の勝利も
嬉しい。
嬉しい。ありがとう。
やばい。
すごいですね。神だ。
デイワと長年冒険してきた旅人さんは仲間たに桑島さん、その通りでございます。通りです。
え、そして最後にですね、今回のバージョに追加される新たなチェックキャンペーン鍛錬の道についてです。
はい。このキャンペーンは12
週間、つまり2つのバージョンを1
サイクルとして開催されます。
毎週特定の条件を5
日以上満たすとチェックすることができ、それを
8週間達成すると
規制のエリクシルを始めとする豪華報酬を獲得できます。
レアの素材レアレア。その中でも1
番の注目報酬は特定の星
5キャラクターの星のかもしれない。
星5
キャラの星が報酬としてもらえたことはこの
5年間で1度もなかったんですか?
はい。初めてのですね。それをなんと鍛錬の道だからちゃんとログインしたりとかね、なんかそういう条件を達成することだけで
1年間に最大4つの星5
キャラのもらえる。
すごい。
え、詳しいルールや情報につきましては公式からのお知らせを適ご確認ください。
[音楽]
新規プレさんに向けたベテランの旅さんに役立つシステムまでさえてくれた私に対する案
開発チームが長く手をつけられていなかった部分にも大きな調整が入るようですし番組本編で触れられていたように初心者からベテランまで様々なステージの旅人さんから課題や意見を集めて改善に取り組んでいるようですね。
う、
というわけで番組もそろそろ終わりに近づいてきましたが、お
人は今回の新バージョンアップの内容についてどう思われますか?
そうですね。
いや、そうすね。
すごいでも、あの、めちゃくちゃ膨大なこの情報量だったんですけど、すごくあの、分かりやすい説明とあとはあの、ゲームの内容についてもこのスタッフさんたちがね、あの、改善してくださって、頑張ってくださってるってわっからさ、余計さ
やっぱり、あの、そう、これがやっぱ待って、かかるの渋いし環境に置いてかね。確かに多かったですし。
どこするんだろうね。もうわかんない。めちゃくちゃ魅力的。もう早く引きたい。
ラウマ。
ラウマいな場私ないからな。監めですね。
もう必ず引いてゲーム内でいっぱい遊び倒していきたいと思い
[音楽]
きたいと思います。みんなでね、盛り上げていきたいと思います。もちろんストーリーや報酬以外にも世界探索や今後のバージョンで実装予定の原星の現凶など楽しみな要素が森ださんです。
そういえば桑島さんは今回初めて予告番組にご登場されたわけなんですけれども
はい。
旅人の皆さんに何かお伝えしたいことございますか?
ご自身のあの担当されてるキャラクターのアピールとかしてくださっても全然構いません。
[音楽]
ラウはもうね、皆さん見ていただいてるし色々なんかあのことをいやてるよね。
うん。
だとしても結構溶けてる方もいらっしゃるみたいでとてもありがたいですね。
あの、私はあの、角があるのが気に入っている
地角があの、あるキャラクターってあんまりやったことないので、
[音楽]
あの、ビジュアルすごく気に入っているのと
うん。
あとなんか鹿にもなれちゃうので
すごいですよね。で、
そう、そう、鹿になれるのいいですね。あと動物の言葉もわかる。
右側に置いてみて。
これでもちょっと心理的な方なので。
マジ溶けてるくない?すごくない?
はい。
背景に溶け込んでるよ。すごくない?
キャラクターの声優発表は随分前だったので、ラウマのことをすでに見たことがあったという方も多いんじゃないかと思うんですけども、彼女についてさらに詳しく知れるのはマは性の見た目に加えて力、そして腹屈の心を持った魅力的なキャラクターに行ったらぜひラマのことを訪ねてみてください。リセットどうなんだろうね。
[音楽]
何かもらえるかもしれない。ちゃ、もしかしてくらさんだった。えね。
プリンズはですね、またちょっと違った雰囲気のキャラクターになります。
優雅でもしかしてそうなんじゃないかと。
誰も知らない秘密やちょっと腹グな要素もあるかもしれません。
あ、もう決まりだからそういうことに義のライトキーパーとしていか使ってなかったら悲しい。普
みんを守ってくれることでしょ。
思って中村さんだもの。
そうだ、そうだ。CV言うキャン。
そうですよ。
うん。先ほど見ていただいた通りちょいいスキルも持って。いやね、ラウマとあとフリンズもこう紹介してきたんですけれども、
[音楽]
ま、何よっぱ前さんね、番組の後にこうして予告番組でま、まだ一緒にとも嬉しく思ってます。ありがとうございます。
こちらこそありがとうございます。これからもね、まだまだこういったチャンスというか機会がね、ま、あると嬉しいですね。
[音楽]
はい。
え、それと今回のようにまたみんなでこうやって一緒に番組を見るという今回初めてでしたけどすごい新鮮な感じなくらい今回あの実装前っていうタイミングでねラウマ役の詳島さん通人の画想よくするんじゃ。うわ、それはね私側だね。多分もうこれ以上ね、綺麗にするならもう
[音楽]
1回書き直しから始まる
ということで、あの新たなバージョン内容に関するご紹介は以上となります。
最後までご一緒してくださった。皆さんご視聴ありがとうございました。
[音楽]
そうじゃないです。お楽しみください。か。
それではまたお会いしましょう。ま
しょう。わあ、ありがとう。いや、いい話だった。ありがとう。フリンズ。私とフリンズのツショット。あ、頭なでされて。うん。うん。はい。
[音楽]
ということでこんな感じですかね。
えー、今回の予告番組はね、
終わっちゃったね。
あ、私切れちゃった。待って待って待って
。私切れちゃったよ。これこうね。あれ?
私は?
私どこ?
あ、これだ。
まあね、
くらい
某頭パーツごとに色々書かないといけない
。え、そうだよ。そうだよ。超大変だよ。
復帰はまだ先です。そうね。
ちょっと鈴のネさんもなんかまに私のあの予告だけでも原身は来ていてあの言ってこう色々吐き出しこうね。うーん。ま、色々ねホラゲやろって感じなんだけど、ま、だ言で言うとありがとう。なんか頑張ってね、こう身さんがね、頑張ってくれてるのはね、こに感してね、そうだよねっの。
[音楽]
ただやっぱり無課金側あんまり課金極力し
たくないから何日なんで死んでんの?なん
で目の前なのにお風呂入ってから右行くね
。はい、待ってますよ。私もお花行って
からやるんでね。ぜひぜひ。ちょ、また
免言で会おうねって感じなんだけど
ホラーゲでリフレしたね。一旦
とつそうね。しさんこんばんに来て
くださったありがとうございます。明日朝
にまとめ動画出てるだろうから、そま、
そう、一旦ね、とりあえず、ま、確認し
なきゃいけないなって感じのものもあり
ながら、ま、でもただ無課金にもう
ちょっと優しくしてくれよっていうのを
ちょっと思いながらでも内容によっちゃ私
が解釈ミスなのかわかんないけど、ちょ、
ちょっとマジで気になる。本当にわかん
ない。監凸100回で星51回にする。あ
、確かにそういうね。でも実はね、私たち
が気づいてないだけであるかもしれない
よっていう感じなのもありながらも、ま、
色々賛否量あるかなって感じだなって思っ
たのと
主観主観
主観で行くともう1回
もう1回みたいなもう1歩
なんかねこう打ってパカキンって言って
野球でボール打って私のところに飯面から
帰ってくんじゃなくて右か左から
ひょイーンって飛んでくるみたいな感じか
な。
ま、これはね配信者ちゃまでもやっぱり
あれだよね。このいっぱいガチャ引いてる
配信者からしたら謎の例え嘘でしょ?
まあね、
そうだよね。美金無課金はそうよ。
レベル100になったら次も勇気が楽に
なるわけだ。そしたら有がまた新しいやつ
があってで報酬がうちらもらえないで
わかんないな。原身プレイヤーが期待し
すぎる。確かに。
まあね。そう。え、でもなんかさ、遠く
感じがしてしょうがない。
読めない。りーちゃん。アビ、アビ、
アビ。なんだっけ?大冠
王冠
100にする。補や課金値が盛り上がって
て新基礎が入れるようちもうん。そうね。
そう、そうそうそうそう。
あ、共感惜しかった。惜しかった。共感
アビまでは読める。しかも意味も知ってる
。大体意味も感じ取れてる。読めない。
そう。内花県と無課金の坂平えちゃうと私
はちょっと寂しいなって思うタイプなので
、ま、ちょっと寂しいなっていう。
ま、課金そうね。課金者が課金者を優遇
するのは分かるけど。
うう。何とも言えない配信者でした。
私のこんな未熟な、こんな未熟な弱勝配信
者はこれしか言えねえぜ。
[音楽]
そうね。課金してくれなきゃ続けられない
。でももうコストは抑えてます。でも言っ
てたもん。
ダメツれ配信とか本当にただの課金学丈部
になるね。ま、そうだからたまに私は課金
とかを関係ないのをやったりもしてる。
そう。
あー、メロとメそさん。
まあ、しょうがないか。しょうがないか。
うちらはうちらなりに楽しみましょう。何
のために縛りがあるんだってわけ。
強くて勝てるの当たり前。じゃあ
何を見せるか
ね。やっぱりそういうことよ。強くて勝て
ない。逆だ。強くて勝てる。弱くて勝て
ないじゃなくて弱くても勝てるを世で
キャラで課金するんだよ。そうだよ。そう
だよ。強くなりたいがためり。そうだ。
そうだ。そういうことだよ。
そう。忘れがち。忘れがちな心。愛だよ。
愛
を監凸どうやってできるんだ。ま、という
ことでホラゲー行きますか。ここまでご
視聴ありがとうございました。そうだから
うちらは今まで通り縛っていきましょう。
ということで最後までご視聴ありがとう
ございました。この後免言によって免言で
あのホラゲー配信やるのでマジ嫌いなん
ですけどホラゲーなんか夏なんでや
れっていう感じのアを感じたのでやろうか
なと思います。
私も苦手だよ。ワスタイムで遅れる。
オッケー。じゃあ、私も花つ行った後
始めるのでよろしくお願いします。それで
はせーのお釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]